

Now dealing with: http://ab.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SUBCLASSOF: http://dbpedia.org/resource/German_state_capitals
	LABEL: "Beirlín"@ga
	LABEL: "Berliin"@et
	LABEL: "Berliini"
	LABEL: "Berliini"@fi
	LABEL: "Berlijn"
	LABEL: "Berlijn"@nl
	LABEL: "Berlim"
	LABEL: "Berlim"@pt
	LABEL: "Berlin"
	LABEL: "Berlin"@az
	LABEL: "Berlin"@br
	LABEL: "Berlin"@bs
	LABEL: "Berlin"@cy
	LABEL: "Berlin"@da
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@eu
	LABEL: "Berlin"@fr
	LABEL: "Berlin"@gd
	LABEL: "Berlin"@hi
	LABEL: "Berlin"@hr
	LABEL: "Berlin"@hu
	LABEL: "Berlin"@ia
	LABEL: "Berlin"@id
	LABEL: "Berlin"@in
	LABEL: "Berlin"@io
	LABEL: "Berlin"@it
	LABEL: "Berlin"@jv
	LABEL: "Berlin"@lb
	LABEL: "Berlin"@mg
	LABEL: "Berlin"@ms
	LABEL: "Berlin"@nn
	LABEL: "Berlin"@no
	LABEL: "Berlin"@oc
	LABEL: "Berlin"@pl
	LABEL: "Berlin"@qu
	LABEL: "Berlin"@ro
	LABEL: "Berlin"@sl
	LABEL: "Berlin"@sq
	LABEL: "Berlin"@sr
	LABEL: "Berlin"@sv
	LABEL: "Berlin"@sw
	LABEL: "Berlin"@tl
	LABEL: "Berlin"@tr
	LABEL: "Berlin"@uz
	LABEL: "Berlin"@vi
	LABEL: "Berlin"@vo
	LABEL: "Berlin"@yo
	LABEL: "Berlin"@zh
	LABEL: "Berlin"^^<http://www.w3.org/2001/XMLSchema#string>
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	LABEL: "Berlini"@sq
	LABEL: "Berlino"
	LABEL: "Berlino"@eo
	LABEL: "Berlino"@it
	LABEL: "Berlyn"@af
	LABEL: "Berlyn"@fy
	LABEL: "Berlynas"@lt
	LABEL: "Berlín - Berlin"@gl
	LABEL: "Berlín"
	LABEL: "Berlín"@an
	LABEL: "Berlín"@ca
	LABEL: "Berlín"@cs
	LABEL: "Berlín"@es
	LABEL: "Berlín"@gl
	LABEL: "Berlín"@is
	LABEL: "Berlín"@sk
	LABEL: "Berlîn"@ku
	LABEL: "Berlīne"@lv
	LABEL: "Berlīns"@lt
	LABEL: "Berolinum"@la
	LABEL: "Birlinu"@it
	LABEL: "Budaya dan seni bina Berlin"@ms
	LABEL: "Bälliin (Bundesland)"@de
	LABEL: "Bèlen"@ht
	LABEL: "Βερολίνο"@el
	LABEL: "Берлин"
	LABEL: "Берлин"@ba
	LABEL: "Берлин"@bg
	LABEL: "Берлин"@cv
	LABEL: "Берлин"@kk
	LABEL: "Берлин"@ky
	LABEL: "Берлин"@mk
	LABEL: "Берлин"@ru
	LABEL: "Берлин"@sr
	LABEL: "Берлин"@tg
	LABEL: "Берлин"@tt
	LABEL: "Берлін"@uk
	LABEL: "Бэрлін"@be
	LABEL: "Горад Берлін"@be
	LABEL: "Բեռլին"@hy
	LABEL: "בערלין"@yi
	LABEL: "ברלין"@he
	LABEL: "ברלין"@iw
	LABEL: "برلن"@pa
	LABEL: "برلن"@ur
	LABEL: "برلين"@ar
	LABEL: "برلین"@fa
	LABEL: "بيرلين"@ar
	LABEL: "بەرلین"@ku
	LABEL: "बर्लिन"@hi
	LABEL: "बर्लिन"@mr
	LABEL: "बर्लिन"@ne
	LABEL: "বার্লিন"@bn
	LABEL: "பெர்லின்"@ta
	LABEL: "బెర్లిన్"@te
	LABEL: "ಬರ್ಲಿನ್"@kn
	LABEL: "ബെർലിൻ"@ml
	LABEL: "เบอร์ลิน"@th
	LABEL: "ဘာလင်မြို့"@my
	LABEL: "ბერლინი"@ka
	LABEL: "በርሊን"@am
	LABEL: "ベルリン"
	LABEL: "ベルリン"@ja
	LABEL: "柏林"
	LABEL: "柏林"@zh
	LABEL: "베를린"@ko
	COMMENT: "--- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3"| Bandera |---- bgcolor="#FFFFFF" | colspan="2" align="center" bgcolor="#EFEFEF" | |---- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3" | Escudu |---- bgcolor="#FFFFFF" | colspan="2" align="center" bgcolor="#FFFFFF" | |---- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3" | Datos |---- bgcolor="#FFFFFF" | Área: || 891,82 km² |---- bgcolor="#FFFFFF" | Población: || 3.440.441 |---- bgcolor="#FFFFFF" | Densidá: || 3.809 hab."@es
	COMMENT: "An Berlin amo an ulohan nga siyudad ngan usa ha napulo kag-unom ha mga estado han Alemanya. Tungod ini nga may-ada kadamo nga 3.4 milyones nga katawhan, an Berlin amo in mayayakan nga gidadako-i nga syudad han Alemanya. Ikaduha ini ha kadamo hin popyulasyon nga syudad ngan ikawalo ha kadamo hin popyulasyon ha lugar urbano ha Unyon Europeo."@tl
	COMMENT: "Ang Berlin ang kabisera at isang lalawigan ng Alemanya. Ito ang pinakamalaking lungsod sa bansa, at ang pumapangalawang pinakamalaking lungsod ayon sa populasyon sa Kaisahang Yuropeo. Unang nabanggit noong ika-13 dantaon, ang Berlin ay naging kabisera ng Kaharian ng Prusya noong 1701 at ng Imperyong Aleman noong 1871. Ganito rin ang kaniyang naging katayuan noong mga panahon ng Republika ng Weimar at ng Ikatlong Reich hanggang 1945."@tl
	COMMENT: "Berliin on Saksamaa pealinn, liidumaa ja suurim linn. Berliin asub Põhja-Saksa tasandikul Spree jõe kallastel 70 km kaugusel Poola piirist. Ta asub Brandenburgi liidumaa keskel, ent alates 1920. aastast ei kuulu selle koosseisu."@et
	COMMENT: "Berliin on Saksamaa pealinn, liidumaa ja suurim linn. Oma 3,5 miljoni elanikuga on Berliin Kesk-Euroopa suurim linn ja suuruselt teine linn Euroopa Liidus. Berliin on jaotatud 12 linnarajooniks. Linna pindaala on 892 km² ning sellele jäävad Spree ja Haveli jõed ning mitmed väiksemad vooluveekogud ja järved. Berliin asub Põhja-Saksa tasandikul 70 km kaugusel Poola piirist. Ta asub Brandenburgi liidumaa keskel, ent alates 1920. aastast ei kuulu selle koosseisu."@et
	COMMENT: "Berliini (saks. Berlin, [bɛɐˈliːn], 12px| kuuntele ääntämys) on Saksan pääkaupunki ja yksi Saksan osavaltioista."
	COMMENT: "Berliini (saks. Berlin, [bɛɐˈliːn], 12px| kuuntele ääntämys) on Saksan pääkaupunki ja yksi Saksan osavaltioista."@fi
	COMMENT: "Berliini on Saksan pääkaupunki ja yksi Saksan osavaltioista. Noin 3,4 miljoonalla asukkaallaan se on myös Saksan suurin ja Euroopan unionin toiseksi suurin kaupunki Lontoon jälkeen. Toisin kuin joidenkin muiden kaupunkialueiden (esimerkiksi noin 12 miljoonan asukkaan Suur-Pariisin) kohdalla, Berliinissä kaupungin viralliset rajat ja kaupunkimaisesti rakennetun alueen tosiasialliset rajat vastaavat melko hyvin toisiaan."@fi
	COMMENT: "Berlijn (Duits: Berlin) is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land. Met 3.375.222 inwoners is Berlijn tevens de grootste stad van het land en de op één na grootste stad in de Europese Unie."@nl
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land. Met 3.479.740 inwoners is Berlijn tevens de grootste stad van het land en de op één na grootste stad in de Europese Unie. De stad ligt in het noordoosten van Duitsland, aan de rivier de Spree en wordt omsloten door de deelstaat Brandenburg, waarvan ze sinds 1920 geen deel meer uitmaakt."@nl
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land. Met zijn 3.429.525 inwoners is het tevens de grootste stad van het land en de op één na grootste stad in de Europese Unie. De stad ligt in het noordoosten van Duitsland, aan de rivier de Spree en wordt omsloten door de deelstaat Brandenburg, waarvan ze sinds 1920 geen deel meer uitmaakt."@nl
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land."
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land."@nl
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van de Bondsrepubliek Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land. Het is een metropool en de grootste stad van het land, met 3.429.525 inwoners. Het is tevens de op één na grootste stad in de Europese Unie. Berlijn geldt in Europa als één van de grootste culturele, politieke en wetenschappelijke centra. De stad is ook bekend vanwege het hoog-ontwikkelde culturele leven en de liberale levensstijl, moderne zeitgeist en de lage kosten."@nl
	COMMENT: "Berlim (em alemão Berlin) é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,5 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a sétima área urbana mais populosa da União Europeia. Situada no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações."@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,4 milhões dentro de limites da cidade, Berlim é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a oitava mais populosa área urbana da União Europeia. Situado no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandeburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações."@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,4 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a oitava mais populosa área urbana da União Europeia. Situado no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações."@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,4 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a sétima área urbana mais populosa da União Europeia. Situada no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações. Localizada na grande planície europeia, Berlim é influenciada por um clima temperado sazonal."@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,5 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a sétima área urbana mais populosa da União Europeia. Situada no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações. Localizada na grande planície europeia, Berlim é influenciada por um clima temperado sazonal."@pt
	COMMENT: "Berlin ( [bɛɐ̯ˈliːn]?/i) ist die Hauptstadt und zugleich ein Land der Bundesrepublik Deutschland. Der Stadtstaat Berlin ist mit etwa 3,4 Millionen Einwohnern, davon 15 Prozent Ausländern, die bevölkerungsreichste und mit 892 Quadratkilometern die flächengrößte Kommune Deutschlands sowie nach Einwohnern die zweitgrößte der Europäischen Union. Zudem ist Berlin mit rund 3800 Einwohnern je Quadratkilometer die am drittdichtesten bevölkerte Gemeinde Deutschlands."@de
	COMMENT: "Berlin (/bərˈlɪn/; German pronunciation: [bɛɐ̯ˈliːn] ) is the capital city of Germany and one of the 16 states of Germany. With a population of 3.4 million people, Berlin is Germany's largest city, the second most populous city proper, and the seventh most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany on the River Spree, it is the center of the Berlin-Brandenburg Metropolitan Region, which has about 4.5 million residents from over 180 nations."@en
	COMMENT: "Berlin (Deutänapük) binon cifazif ä fedalän Deutäna."@vo
	COMMENT: "Berlin (còn được gọi là Béc-lin hay là Bá Linh) là thủ đô, thành phố lớn nhất và đông dân cư nhất của Đức. Thành phố Berlin còn là một tiểu bang của liên bang Đức. Tính trong Liên minh châu Âu, Berlin là thành phố lớn thứ hai, sau London. Trong quá khứ, Berlin đã nhiều lần là thủ đô của các nước Đức như Đế chế Phổ, Đế chế Đức hay nước Cộng hòa Dân chủ Đức. Sau khi nước Đức thống nhất ngày 3 tháng 10 năm 1990, Berlin trở thành thủ đô của toàn liên bang Đức."@vi
	COMMENT: "Berlin (hay còn được gọi trong tiếng Việt là Béc-lin hay là Bá Linh) là thủ đô, là một trong 16 tiểu bang của liên bang Đức. Với hơn 3.45 triêu người dân, đây là thành phố lớn nhất trong nước Đức. Tính trong Liên minh châu Âu, Berlin là thành phố lớn thứ hai, sau Luân Đôn. Nằm ở miền Đông Bắc nước Đức, Berlin là trung tâm của khu vực đô thị Berlin-Brandenburg, trong đó có khoảng 4.5 triệu người đến từ hơn 190 quốc gia trên thế giới."@vi
	COMMENT: "Berlin (prononcé [bɛʁ.lɛ̃] ; en allemand Berlin [bɛɐ̯.ˈliːn] ) est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne, ainsi que la deuxième ville de l'Union européenne par sa population. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte environ 3,4 millions d'habitants. Ses habitants s'appellent les Berlinois."@fr
	COMMENT: "Berlin - Almaniyanın paytaxtı və ən böyük şəhəridir. Berlin həm də Almaniyanın 16 federal əyalətindən biridir. Əhalisi təqribən 3400000 nəfərə, ərazisi isə 891,85 kv. m. -ə bərabərdir. Şəhərin şimalındandan cənubuna doğru olan məsafə 38 km-ə, şərqindən qərbinə qədər olan məsafə isə 45 km-ə bərabərdir. Öz tarixi dövründə Berlin bir neçə dəfə alman Dövlətlərinin (Brandenburg, Prussiya şahlığı, Alman rayhı)paytaxtı olmuşdur. 1990-cu ildən Almaniyanın birləşməsindən sonra Berlin AFR-ın paytaxıdır."@az
	COMMENT: "Berlin Alemaniako hiriburu eta hiririk handiena da. Gaur egun 3,4 milioi biztanle ditu, Bigarren Mundu Gerran zituenak (4,5 milioi) baino gutxiago. Europar Batasuneko zazpigarren hiririk handiena da eta munduko 80 hiririk handienen artean dago. 1949tik 1990era bitan banatua egon zen: Ekialdeko Berlin eta Mendebaldeko Berlin. Spree eta Havel ibaien artean dago kokatua, Alemania iparraldean. Brandenburg estatuak inguratzen du guztiz, baina 1920tik estatu federal bat da."@eu
	COMMENT: "Berlin Németország fővárosa, egyben Németország egyik tartománya (szövetségi állama) és a Berlin/Brandenburg Régió centruma. 3,4 millió lakosával Németország legnépesebb és kiterjedésében is legnagyobb városa. Története során Berlin többször volt német államok fővárosa. 1871–1918 között a Német Császárság, 1918–1933 között a Weimari Köztársaság, 1933–1945 között a Harmadik Birodalom, 1945–1989 között az NDK, majd 1990-től az egyesült Németország fővárosa."@hu
	COMMENT: "Berlin Németország fővárosa, egyben Németország egyik tartománya (szövetségi állama) és a Berlin/Brandenburg Régió centruma. 3,5 millió lakosával Németország legnépesebb és kiterjedésében is legnagyobb városa. Története során Berlin többször volt német államok fővárosa. 1871–1918 között a Német Császárság, 1918–1933 között a Weimari köztársaság, 1933–1945 között a Harmadik Birodalom, 1945–1989 között az NDK, majd 1990-től az egyesült Németország fővárosa."@hu
	COMMENT: "Berlin Németország fővárosa, egyben városállamként Németország egyik tartománya és a Berlin-Brandenburg régió centruma. 3,4 millió lakosával Németország legnépesebb és kiterjedésében is legnagyobb városa. Története során Berlin többször volt német államok fővárosa. 1871 és 1918 között a Német Császárság, 1945 és 1989 között az NDK, majd 1990-től az egyesült Németország fővárosa. Berlin a politika, média, kultúra és tudomány egyik fontos európai központja."@hu
	COMMENT: "Berlin [berlín berlín] je glavno mesto Nemčije in ena od 16 nemških zveznih dežel. S 3,4 milijona prebivalcev je največje mesto v državi in drugo največje mesto v Evropski uniji. Mesto leži ob rekah Spree in Havel na severovzhodu Nemčije. Zvezna dežela Berlin v celoti leži znotraj zvezne dežele Brandenburg. Prva dokumentirana omemba Berlina datira v 13. stoletje. V svoji zgodovini je bilo prestolnica Pruskega kraljestva, Nemškega cesarstva, Weimarske republike in Tretjega rajha."@sl
	COMMENT: "Berlin a l’é la capital dla Gërmania. A l’é ëdcò la prima sità alman-a, con 3.416.255 abitant (31/12/2007)."@it
	COMMENT: "Berlin adalah ibu kota Republik Federal Jerman sejak tahun 1994. Sebelumnya bagian timur kota ini adalah ibu kota Republik Demokratis Jerman dari tahun 1949 - 1990 dan ibu kota dari negara Jerman bersatu dari tahun 1871 - 1945. Kota ini sekarang memiliki penduduk sekitar 3,5 juta jiwa, sehingga merupakan kota terbesar kedua di Uni Eropa setelah London. Dari tahun 1961 - 1989 kota Berlin dipisahkan oleh Tembok Berlin."@id
	COMMENT: "Berlin adalah ibukota Republik Federal Jerman sejak tahun 1994. Sebelumnya bagian timur kota ini adalah ibukota Republik Demokratis Jerman dari tahun 1949 - 1990 dan ibukota dari negara Jerman bersatu dari tahun 1871 - 1945. Kota ini sekarang memiliki penduduk sekitar 3,5 juta jiwa, sehingga merupakan kota terbesar kedua di Uni Eropa setelah London. Dari tahun 1961 - 1989 kota Berlin dipisahkan oleh Tembok Berlin."@in
	COMMENT: "Berlin ass d'Haaptstad vun Däitschland an déi gréisste Stad vun deem Land, souwuel, wat d'Zuel vun den Awunner ugeet, ewéi vun der Surface hir. Et ass och en eegenstännegt däitscht Bundesland. Historesch war Berlin méifach Haaptstad: vun der Markgrofschaft/Kurfürstentum Brandenburg, vum Kinnekräich Preisen, vum Däitsche Räich a vun der DDR. Zanter der Erëm-Vereenegung vun Däitschland, den 3."@lb
	COMMENT: "Berlin easte cãsãbãlu capital ali Statlu Federal Berlin sh-ali Republica Federalã Ghermãnia."@ro
	COMMENT: "Berlin eo kêrbenn Alamagn. E biz Alamagn emañ. Ur gêr hag ul Land eo. Brasoc'h evit al Land eo tolead kêr Berlin, ennañ ouzhpenn 5 milion a dud a orin eus 190 broad disheñvel. E-touez 10 meurgêr bobletañ Unvaniezh Europa emañ. En XII kantved eo bet krouet ha bet eo Berlin kêr-benn Rouantelezh Prusia (1701-1871), hini an Impalaeriezh alaman (1871-1918), hini Republik Weimar (1919-1933) ha hini an Trede Reich (1933-1945)."@br
	COMMENT: "Berlin er Tysklands føderale hovedstad, og en av dets delstater. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@no
	COMMENT: "Berlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@nn
	COMMENT: "Berlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@no
	COMMENT: "Berlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser."
	COMMENT: "Berlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser."@no
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater. Delstaten og byen Berlin er helt omgivet af delstaten Brandenburg og ligger ved floden Spree i det østlige Tyskland blot 70 kilometer fra den tysk-polske grænse. Byen havde 30. september 2009 et indbyggertal på 3.443.570."@da
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater. Delstaten og byen Berlin er helt omgivet af delstaten Brandenburg og ligger ved floden Spree i det østlige Tyskland blot 70 kilometer fra den tysk-polske grænse. Byen havde i december 2007 et indbyggertal på 3.416.255."@da
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater. Delstaten og byen Berlin er helt omgivet af delstaten Brandenburg og ligger ved floden Spree i det østlige Tyskland blot 70 kilometer fra den tysk-polske grænse. Pr. 30. september 2009 havde byen 3.443.570 indbyggere."@da
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater."
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater."@da
	COMMENT: "Berlin er hovudstaden og den største byen i Tyskland. Byen er òg ein eigen delstat. Han er eit viktig kulturelt og politisk senter i Europa. Berlin har 3,39 millioner innbyggjarar, om ein tek med forstadene er talet på mellom 4,3 millionar. Staten Berlin har som sine fargar raudt/kvitt/raudt, og våpenet er ein svart oppreist bjørn."@nn
	COMMENT: "Berlin er hovudstaden og den største byen i Tyskland. Byen er òg ein eigen delstat. Han er eit viktig kulturelt og politisk senter i Europa. Berlin har 3,44 millionar innbyggjarar, om ein tek med forstadene er talet på mellom 4,3 millionar. Staten Berlin har som sine fargar raudt/kvitt/raudt, og våpenet er ein svart oppreist bjørn."@nn
	COMMENT: "Berlin es la capitala de la Republica Federala d'Alemanha. Sa populacion èra estimada a 3 396 990 abitants en novembre de 2005. Sa superfícia totala es 891,82 km². Es un important centre cultural, financièr e toristic del nòrd d'Euròpa."@oc
	COMMENT: "Berlin es la capitala de la Republica Federala d'Alemanha. Sa populacion èra estimada a abitants en març de 2010. Sa superfícia totala es 891,85 km². Es un important centre cultural, financièr e toristic del nòrd d'Euròpa."@oc
	COMMENT: "Berlin es le citate capital de Germania. Le fluvios Spree e Havel passa per Berlin. Le citate es ubicate a 70 km del frontiera inter Germania e Polonia. Berlin es un del citates plus importante in le Union Europee. Illo es le citate le plus grande e populate de Germania, con un area metropolitan de 3.440.441 habitantes (2010), que es le none position del plus grande del Union Europee."@ia
	COMMENT: "Berlin esas chef-urbo di Germania. Lua totala lojanti esis aproxime ye 2010. Lua totala surfaco esas 891,82 km². Dum 13ma yarcento, du vilaji - Kölln e Berlin - alonge Spree rivero unionesis kun nomo Berlin. Pos Duesma mondo-milito Berlin dividesis (quale Germania) aden quar sektori: Britaniana, Franciana, Usana e Soviet-Rusiana. La tri unesma sektori formacis ensemble West-Berlin; la lasta esis Est-Berlin. Bonn divenis chef-urbo di West-Germania ye 1949."@io
	COMMENT: "Berlin esas chef-urbo di Germania. Lua totala lojanti esis aproxime ye 2010. Lua totala surfaco esas 891,82 km². Dum 13ma yarcento, du vilaji - Kölln e Berlin - alonge Spree-rivero unionesis kun nomo Berlin. Pos Duesma mondomilito Berlin dividesis (quale Germania) aden quar sektori: Britaniana, Franciana, Usana e Soviet-Rusiana. La tri unesma sektori formacis ensemble West-Berlin; la lasta esis Est-Berlin. Bonn divenis chef-urbo di West-Germania ye 1949."@io
	COMMENT: "Berlin esas la chefurbo di Germania. Lua totala lojanti esis aproxime 3 400 000 ye 2005. Lua totala surfaco esas 891,82 km². Dum 13ma yar-cento, du vilaji - Kölln e Berlin - alonge Spree rivero unionesis kun nomo Berlin. Pos Duesma mondo-milito Berlin dividesis (quale Germania) aden quar sektori: Britaniana, Franciana, Usana e Soviet-Rusiana. La tri unesma sektori formacis ensemble West-Berlin; la lasta esis Est-Berlin. Bonn divenis la chefurbo di West-Germania ye 1949."@io
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne, ainsi que la deuxième plus grande ville de l'Union européenne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte plus de 3,5 millions d'habitants."@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne, formant aussi � elle seule, un des 16 Bundesländer du pays."
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne, formant aussi � elle seule, un des 16 Bundesländer du pays."@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un Bundesland à part entière et compte environ 3,5 millions d'habitants. L'aire urbaine de Berlin dépasse les frontières du Land et regroupe au total environ 4,9 millions d'habitants, ce qui en fait une des dix métropoles les plus peuplées de l'Union européenne."@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte environ 3,4 millions d'habitants. L'aire urbaine de la région métropolitaine de Berlin-Brandebourg dépasse les frontières du land et regroupe au total près de 6 millions d'habitants, ce qui en fait une des dix métropoles les plus peuplées de l'Union européenne."@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte environ 3,4 millions d'habitants."@fr
	COMMENT: "Berlin este un oraș-stat, capitala Germaniei, fiind cel mai mare oraș al țării cu aproximativ 3,4 milioane de locuitori și acoperind o suprafață de aproximativ 892 km². Berlinul este în același timp și unul din cele 16 landuri federale, având guvern de land propriu, numit „Senat”, prim-ministru (de land), constituție proprie și alte prerogative ale unui stat (land). Poziția sa pe hartă este aidoma unei insule/enclave înconjurată complet de landul Brandenburg."@ro
	COMMENT: "Berlin ialah ibu negara Jerman yang merupakan bandar raya terbesar di negara itu dari segi keluasan dan jumlah penduduk, serta bandar raya yang kedua terbesar dan yang terpadat di Kesatuan Eropah. Kini, Berlin merupakan salah satu daripada pusat-pusat politik, budaya, dan sains Eropah yang terpengaruh."@ms
	COMMENT: "Berlin ialah ibu negara Jerman yang merupakan bandar raya terbesar di negara itu dari segi keluasan dan jumlah penduduk, serta bandar raya yang kedua terbesar dan yang terpadat di Kesatuan Eropah. Kini, Berlin merupakan salah satu pusat budaya Eropah yang terpengaruh."@ms
	COMMENT: "Berlin iku ibu kutha Jèrman awit taun 1994. Sadurungé kutha iki ibu kutha Republik Demokratis Jèrman saka taun 1949 - 1990 lan sadurungé saka taun 1871 - 1945 saka nagara Jèrman tunggal. Kutha iki saiki nduwé pedhunung kurang luwih 3,5 yuta jiwa. Saka taun 1961 - 1989 kutha Berlin dipisah karo Tembok Berlin. Bagéyan kulon; Berlin Kulon dikawasani déning Jerman Kulon, minangka bagéyan wétan; Berlin Wétan dikawasani déning Jerman Wétan."@jv
	COMMENT: "Berlin is de Hööftstadt vun de Bundsrepubliek Düütschland un en Bundsland, wat vun dat Land Brannenborg umgeven is. Berlin hett 3.418.677 Inwahners (Februar 2008) un hett en Flach vun 89.169 ha. Berlin liggt bi 70 km af vun de Grenz to Polen."@de
	COMMENT: "Berlin is the caipital ceety o Germany an is ane o the 16 states o Germany. Wi a population o 3.45 million fowk, Berlin is Germany's lairgest ceety. It is the seicont maist populous ceety proper an the seivent maist populous urban aurie in the European Union."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city and one of 16 states of Germany. With a population of 3.4 million people, Berlin is Germany's largest city. It is the second most populous city and the eighth most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany, it is the center of the Berlin-Brandenburg Metropolitan Area, comprising 5 million people from over 190 nations. Geographically embedded in the European Plains, Berlin is influenced by a temperate seasonal climate."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city and one of sixteen states of Germany. With a population of 3.4 million within its city limits, Berlin is the country's largest city. It is the second most populous city and the ninth most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany, it is the center of the Berlin-Brandenburg metropolitan area, comprising 5 million people from over 190 nations. First documented in the thirteenth century, Berlin was successively the capital of the Kingdom of Prussia, the German Empire, the Weimar Republic and the Third Reich (1933-1945). After World War II, the city was divided; East Berlin became the capital of East Germany while West Berlin became a Western enclave, surrounded by the Berlin Wall from 1961-1989. Following German reunification in 1990, the city regained its status as the capital of all Germany. Berlin is a major center in European culture, politics, media, and science."
	COMMENT: "Berlin is the capital city and one of sixteen states of Germany. With a population of 3.4 million within its city limits, Berlin is the country's largest city. It is the second most populous city and the ninth most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany, it is the center of the Berlin-Brandenburg metropolitan area, comprising 5 million people from over 190 nations. First documented in the thirteenth century, Berlin was successively the capital of the Kingdom of Prussia, the German Empire, the Weimar Republic and the Third Reich (1933-1945). After World War II, the city was divided; East Berlin became the capital of East Germany while West Berlin became a Western enclave, surrounded by the Berlin Wall from 1961-1989. Following German reunification in 1990, the city regained its status as the capital of all Germany. Berlin is a major center in European culture, politics, media, and science."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany and is one of the 16 states of Germany. With a population of 3.45 million people, Berlin is Germany's largest city. It is the second most populous city proper and the seventh most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany, it is the center of the Berlin/Brandenburg Metropolitan Region, which has 4.4 million residents from over 190 nations. Located in the European Plains, Berlin is influenced by a temperate seasonal climate."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany and one of the 16 states of Germany. With a population of 3.5 million people, Berlin is Germany's largest city and is the second most populous city proper and the eighth most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany, it is the center of the Berlin-Brandenburg Metropolitan Region, which has 5.9 million residents from over 190 nations. Located in the European Plains, Berlin is influenced by a temperate seasonal climate."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany and one of the 16 states of Germany. With a population of 3.5 million people, Berlin is Germany's largest city and is the second most populous city proper and the ninth most populous urban area in the European Union. Located in northeastern Germany on the River Spree, it is the center of the Berlin-Brandenburg Metropolitan Region, which has about 4½ million residents from over 180 nations."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany. It is also the biggest city in Germany. About 3,400,000 people as of November 2008 live there. (In the year 1943 there were over 4,500,000 people). The city is in the eastern part of Germany. It is about 70 km west of Poland. Berlin has an area of 891 km. The rivers Havel, Dahme and Spree run through Berlin. Berlin is home to many famous buildings, like the Siegessäule, the Brandenburger Tor, the Reichstag and the boulevard Unter den Linden."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany. It is also the biggest city in Germany. About 3,400,000 people as of November 2008 live there. (In the year 1943 there were over 4,500,000 people). The city is in the eastern part of Germany. It is about 70 km west of Poland. Berlin has an area of 891 km. The rivers Havel, Dahme and Spree run through Berlin. Berlin is home to many famous buildings and monuments, like the Siegessäule, the Brandenburger Tor, the Reichstag and the boulevard Unter den Linden."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany. It is also the biggest city in Germany. About 3,400,000 people as of November 2008 live there. (In the year 1943 there were over 4,500,000 people). The city is in the eastern part of Germany. It is about 70 km west of Poland. Berlin has an area of 891 km. The rivers Havel, Dahme and Spree run through Berlin."@en
	COMMENT: "Berlin isch d Hauptstadt fa Dütschland und gliichzittig a eigenes Bundesland. D Stadt hätt ca. 3,4 Mio Iwohner. Nach em Zwoida Weltkrieg isch Berlin doilet gweä in en amerikanischa Sektor, en franzeesischa Sektor, en bridischa Sektor ond en sowjedischa. Us dene drui weschtliche Zona hat ma na Weschtberlin gründet, ond us dr sowjedische Oschtberlin."@sq
	COMMENT: "Berlin isch d Hauptstadt fa Dütschland und gliichzittig a eigenes Bundesland. D Stadt hätt ca. 3,5 Mio Iwohner. Nach em Zwoida Weltkrieg isch Berlin doilet gweä in en amerikanischa Sektor, en franzeesischa Sektor, en bridischa Sektor ond en sowjedischa. Us dene drui weschtliche Zona hat ma na Weschtberlin gründet, ond us dr sowjedische Oschtberlin."@sq
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz Deutschlands. Als Stadtstaat ist Berlin ein eigenständiges Land und bildet das Zentrum der Metropolregion Berlin/Brandenburg. Berlin ist mit 3,4 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste und flächengrößte Stadt Deutschlands, sowie nach Einwohnern die zweitgrößte und nach Fläche die fünftgrößte Stadt der Europäischen Union."@de
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz Deutschlands."
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz Deutschlands."@de
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz der Bundesrepublik Deutschland. Als Stadtstaat ist Berlin ein Land und bildet das Zentrum der Metropolregion Berlin/Brandenburg. Berlin ist mit 3,4 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste und flächengrößte Stadt Deutschlands, sowie nach Einwohnern die zweitgrößte und nach Fläche die fünftgrößte Stadt der Europäischen Union. Berlin ist in zwölf Bezirke unterteilt."@de
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz der Bundesrepublik Deutschland. Als Stadtstaat ist Berlin ein Land und bildet das Zentrum der Metropolregion Berlin/Brandenburg. Berlin ist mit 3,5 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste und mit rund 892 km² die flächengrößte Stadt Deutschlands und Mitteleuropas, sowie nach Einwohnern die zweitgrößte Stadt der Europäischen Union. Berlin ist in zwölf Bezirke unterteilt."@de
	COMMENT: "Berlin je glavni i najveći grad Savezne Republike Njemačke, posebna savezna država i nakon Londona najveći grad Evropske Unije. Berlin je kroz burnu njemačku historiju bio glavni grad različitih njemačkih država, kao što su Grofovija Brandenburg, Kraljevina Pruska, Njemačko carstvo ili Njemačka Demokratska Republika (DDR). Od 3. oktobra 1990. i njemačkog ujedinjenja, Berlin je ponovo njemački glavni grad, a od 1999. grad je i sjedište Parlamenta i Vlade Njemačke."@bs
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Nemačke sa 3.387.404 stanovnika Pre Drugog svetskog rata imao je 4.5 miliona. Berlin je drugi po redu najveći grad Evropske unije posle Londona. Od 1949. do 1990. bio je podeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smešten na rekama Špreji i Hafel na severoistoku Nemačke. Berlin je jedna od 16 nemačkih država, i sa svih strana je okružen državom Brandenburg."@sr
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Nemačke sa 3.440.441 stanovnika Pre Drugog svetskog rata imao je 4.5 miliona. Berlin je drugi po redu najveći grad Evropske unije posle Londona. Od 1949. do 1990. bio je podeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smešten na rekama Špreji i Hafel na severoistoku Nemačke. Berlin je jedna od 16 nemačkih država, i sa svih strana je okružen državom Brandenburg."@hr
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Njemačke s 3.392.026 stanovnika i nakon Londona drugi najveći grad Europske unije. Prije Drugog svjetskog rata imao je 4,5 milijuna stanovnika, a u vrijeme Hladnog rata od 1949. do 1990. bio je podijeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smješten na rijekama Spree i Havel na sjeveroistoku Njemačke. Jedna je od 16 njemačkih saveznih pokrajina, sa svih strana okružen pokrajinom Brandenburg."@hr
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Njemačke s 3.392.026 stanovnika i nakon Londona drugi najveći grad Europske unije. Prije Drugog svjetskog rata imao je 4.5 milijuna stanovnika, a u vrijeme Hladnog rata od 1949. do 1990. bio je podijeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smješten na rijekama Spree i Havel na sjeveroistoku Njemačke. Jedna je od 16 njemačkih saveznih pokrajina, sa svih strana okružen pokrajinom Brandenburg."@hr
	COMMENT: "Berlin l'è la cità pussee granda de la Germania, e l'è anca la sò capital."@it
	COMMENT: "Berlin llaqtaqa Alimanya mama llaqtap uma llaqtanmi. Chaypiqa 3.405.259 runakunam kawsanku (2006 watapi)."@qu
	COMMENT: "Berlin llaqtaqa Alimanya mama llaqtap uma llaqtanmi. Chaypiqa 3.440.441 runakunam kawsanku (2010 watapi)."@qu
	COMMENT: "Berlin ni mji mkuu, pia mji mkubwa na jimbo la kujitawala la Ujerumani ikiwa na wakazi 3.8 millioni. Berlin iko mashariki ya Ujerumani, palipo mto unaoitwa Spree. Berlin ilianza kukua kama mji mkuu wa Prussia. Ilikuwa mji mkuu wa Ujerumani tangu kuundwa kwa Dola la Ujerumani mwaka 1871. Kati ya 1949 na 1991 ilikuwa mji mkuu wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kijerumani. Tangu maungano ya Ujerumani Berlin imekuwa mji mkuu wa Ujerumani yote."@sw
	COMMENT: "Berlin ni oluilu orile-ede Jẹ́mánì. Fáìlì:Edit-find-replace. svg Àyọkà yìí tàbí apá rẹ̀ únfẹ́ àtúnṣe sí. Ẹ le fẹ̀ jù báyìí lọ tàbí kí ẹ ṣàtúnṣe rẹ̀ lọ́nà tí yíò mu kúnrẹ́rẹ́. Ẹ ran Wikipedia lọ́wọ́ láti fẹ̀ẹ́ jù báyìí lọ."@yo
	COMMENT: "Berlin redirige para aqui. Para outros significados, veja Berlin . Berlim (em alemão Berlin) é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha, tendo estatuto de cidade-estado."
	COMMENT: "Berlin redirige para aqui. Para outros significados, veja Berlin . Berlim (em alemão Berlin) é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha, tendo estatuto de cidade-estado."@pt
	COMMENT: "Berlin renivohitra Alemaina. ~ 3.440.000 mponina."@mg
	COMMENT: "Berlin yew bacarê Almanya Federaleo u mıntıqa ra rocvetışê (şerqê) Almanya dero. Yewbiyayışê Almanya Federale u Cumhuriyetê Almanya Demokratike ra dıme Berlin serra 1990 de bi paytextê Almanya. Berlin bacarê tewr gırda Almanyao."@tr
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,4 miljoner invånare (2006)."
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,4 miljoner invånare (2006)."@sv
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,4 miljoner invånare. Med förorter har staden 4,35 miljoner invånare. Berlin utgör förbundslandet Berlin och är med sina 892 kvadratkilometer Tysklands största stad till ytan. Berlin är genom sitt kulturella och historiska arv en av Europas mest kända och besökta metropoler. Berlin är en betydande trafikknutpunkt och ett viktigt ekonomiskt och kulturellt centrum i Tyskland och Europa."@sv
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,4 miljoner invånare. Med förorter har staden 4,4 miljoner invånare. Berlin utgör förbundslandet Berlin och är med sina 892 kvadratkilometer Tysklands största stad till ytan. Berlin är genom sitt kulturella och historiska arv en av Europas mest kända och besökta metropoler. Berlin är en betydande trafikknutpunkt och ett viktigt ekonomiskt och kulturellt centrum i Tyskland och Europa."@sv
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,5 miljoner invånare (2010). Inräknat förorter belägna utanför stadsgränsen har staden omkring 4,4 miljoner invånare. Berlin utgör även en delstat i Tyskland, förbundslandet Berlin. Staden är med sina 888 kvadratkilometer Tysklands största stad till ytan. Berlin är genom sitt kulturella och historiska arv en av Europas mest kända och besökta metropoler."@sv
	COMMENT: "Berlin ła xe ła cavedal deła Germania. </br> Con sirca 3 milioni e mexo de abitanti, ła xe anca el comune pì popołoxo del Paexe, nonchè el secondo de ł'Union Eoropea, dopo Łondra. El costituise uno dei Land (stati federài) deła Germania, e el xe quindi na sità-stato. </br>"@it
	COMMENT: "Berlin – Almaniyanın paytaxtı və ən böyük şəhəridir. Berlin həm də Almaniyanın 16 federal əyalətindən biridir. Əhalisi təqribən 3400000 nəfər, ərazisi isə 891,85 km²-dir. Şəhərin şimalındandan cənubuna doğru olan məsafə 38 km-ə, şərqindən qərbinə qədər olan məsafə isə 45 km-ə bərabərdir. Öz tarixi dövründə Berlin bir neçə dəfə alman dövlətlərinin paytaxtı olmuşdur. 1990-cu ildən, Almaniyanın birləşməsindən sonra Berlin AFR-in paytaxıdır."@az
	COMMENT: "Berlin – stolica i największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego (landu). Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób."
	COMMENT: "Berlin – stolica i największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego (landu). Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób."@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica i największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób."@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica i największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób."@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica, siedziba rządu Republiki Federalnej Niemiec. Największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię ok. 892 km², zamieszkuje je 3,4 mln osób. Jest trzecim największym (po Londynie i Paryżu) miastem w Unii Europejskiej.Berlin jest podzielony na dwanaście okręgów administracyjnych (Bezirk). Przez przestrzeń miejską przepływają m.in."@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica, siedziba rządu Republiki Federalnej Niemiec. Największe miasto Republiki Federalnej Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób. Jest największym po Londynie i Paryżu miastem w Unii Europejskiej. Berlin jest podzielony na dwanaście dzielnic. Przez przestrzeń miejską przepływają m. in. rzeki Sprewa i Hawela, a ponadto znajduje się wiele jezior i zatok (w tym największe Müggelsee)."@pl
	COMMENT: "Berlin — Germaniya poytaxti. Federal maʼmuriy birlik — Yerga tenglashtirilgan. Shpre daryosi Xafeldaryosiga quyiladigan yerda. Shim. va Boltik dengizlariga chiqiladigan kanal lar boʻyida. Mayd. qariyb 890 km. Shaharning gʻarbi va sharqida koʻl koʻp. Iqlimi moʻʼtadil, sernam; oʻrtacha yillik tra 8,4°, yanv. ning oʻrtacha t-rasi 0—0,6°, iyulniki 18°. Bir yilda urtacha 587 mm yogʻin yogʻadi."@uz
	COMMENT: "Berlin, Almanya'nın başkenti ve en büyük şehridir. Berlin, aynı zamanda bir eyalet-kenttir. II. Dünya Savaşı öncesinde 4,3 milyon kişinin yaşadığı şehirde 2008 itibariyla 3,5 milyon kişi yaşamaktadır. Berlin, Kuzey Almanya'da, Spree ve Havel nehirlerinin arasındaki kumluk bölgeye kuruludur. 1961'den 1990'a kadar Doğu ve Batı Berlin olarak ikiye ayrılmış olan kenti ikiye bölen duvara sonradan "Utanç duvarı" adı da verilmiştir."@tr
	COMMENT: "Berlin, Almanya'nın başkenti ve en büyük şehridir. Berlin, aynı zamanda bir eyalet-kenttir. II. Dünya Savaşı öncesinde 4.3 milyon kişinin yaşadığı şehirde 2008 itibariyla 3.4 milyon kişi yaşamaktadır. Berlin, kuzey Almanya'da, Spree ve Havel nehirlerinin arasındaki kumluk bölgeye kuruludur. 1949'dan 1990'a kadar Doğu ve Batı Berlin olarak ikiye ayrılmış olan kenti ikiye bölen duvara sonradan "Utanç duvarı" adı da verilmiştir."@tr
	COMMENT: "Berlin, Germany ke capital aur sab se barraa city hae. Iske abaadi 3,400,000 hae lekin pahile iske abaadi aur jaada rahaa. Ii city Germany ke eastern part me hae. Ii Poland se 70 km west me hae. Berlin ke area 891 square kilometers hae. Iske biich me se Spree Naddii flow hoe hae. Berlin me dher jaana maana buildings hae, jaise ki Siegessäule, Brandenburger, Reichstag, boulevard Unter den Linden, Humboldt University, State Opera of Berlin."@hi
	COMMENT: "Berlin, kêrbenn Bro-Alamagn. Diaes eo bet da Verlin dont da vezañ ur gêrbenn en-dro d'an 3 a viz du 1990. Ar votadeg a zo bet er Bundestag evit dilec'hiañ an ensavadurioù eus Bonn da Verlin, an disoc'hoù a oa justik. Dilec'hiadeg ar gouarnamant hag ar C'hañseller a zo bet graet e 1999 hepken. Dre ur referendom e oa bet goulennet ouzh tud Berlin hag ouzh tud al Land Brandebourg adstagañ al Länder kenetrezo evit bezañ galloudusoc'h, met nac'het eo bet gant ar boblañs e 1996."@br
	COMMENT: "Berlini është kryeqyteti i Gjermanisë."@sq
	COMMENT: "Berlino (in tedesco Berlin [bɛɐˈliːn], ) è la maggiore città e nel contempo un Land della Germania, quindi una città-stato. Capitale federale della Repubblica Federale di Germania e sede del suo governo, è uno dei più importanti centri politici, culturali, scientifici, fieristici e mediatici d'Europa e, dopo Londra, il secondo comune più popoloso dell'Unione europea."@it
	COMMENT: "Berlino (in tedesco Berlin"
	COMMENT: "Berlino (in tedesco Berlin"@it
	COMMENT: "Berlino estas la federacia ĉefurbo kaj sidejo de la registaro de Germanio. Kiel urboŝtato Berlino estas aparta federacia lando kaj estas la centro de la metropola regiono Berlino-Brandenburgio. Pro siaj ĉirkaŭ 3,4 milionoj da loĝantoj, Berlino estas la plej dense loĝata urbo de Germanio, sed ankaŭ la plej grandarea. Laŭ nombro de loĝantoj ĝi estas la dua plej granda, kaj laŭ areo la kvina plej granda urbo de la Eŭropa Unio."@eo
	COMMENT: "Berlino estas la federacia ĉefurbo kaj sidejo de la registaro de Germanujo. Kiel urboŝtato Berlino estas aparta federacia lando kaj estas la centro de la metropola regiono Berlin/Brandenburg. Pro siaj ĉirkaŭ 3,4 milionoj da loĝantoj, Berlino estas la plej dense loĝita urbo de Germanujo, sed ankaŭ la plej grandarea. Laŭ nombro de enloĝantoj ĝi estas la 2-a plej granda, kaj laŭ areo la 5-a plej granda urbo de la Eŭropa Unio."@eo
	COMMENT: "Berlino è 'a capitale e città cchiù grossa da Germania, cu 3.396.990 pperzone. 'A città se trova just'ammiezzo 'a reggione d&#39;&#39;o Brandeburgo, ma nun ne è parte pecché rappresenta essa stessa na città-stato."@it
	COMMENT: "Berlino è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Germania, cu 3.396.990 pperzone. 'A cità se trova just'ammiezzo 'a reggione do Brandeburgo, ma nunne è parte pecché rappresenta essa stessa 'na cità-state."@it
	COMMENT: "Berlino è la maggiore città e nel contempo un Land della Germania, quindi una città-stato. Capitale federale della Repubblica Federale di Germania e sede del suo governo, è uno dei più importanti centri politici, culturali, scientifici, fieristici e mediatici d'Europa e, dopo Londra, il secondo comune più popoloso dell'Unione europea."@it
	COMMENT: "Berlyn is de haadstêd fan Dútslân en fan de stêdsteat en dielsteat Berlyn. It is de grutste stêd fan it lân mei likernôch 3,4 miljoen ynwenners. Berlyn is ek ien fan de grienste stêden yn Jeropa: 18% fan Berlyn bestiet út natoer en parken en 7% út marren, rivieren en kanalen. De stêd leit oan de rivier de Spree en om de stêdsteat hinne leit de dielsteat Brandenboarch, dêr't Berlyn yn 1920 troch de Groß-Berlin-Gesetz fan ôfskieden waard."@fy
	COMMENT: "Berlyn is die hoofstad en grootste stad van Duitsland met 3 430 545 inwoners in die stad self en sowat 4,3 miljoen in die metropolitaanse gebied, wat onder meer Potsdam insluit. 474 121 buitelanders leef in Berlyn, wat ook een van die grootste Turkse gemeenskappe in Europa het. Na Londen is Berlyn die tweede grootste stad in die Europese Unie en een van die grootste metropolitaanse gebiede. Berlyn lê in die noord-ooste van die huidige Duitsland en word omring deur die deelstaat Brandenburg."@af
	COMMENT: "Berlynas – Vokietijos sostinė ir didžiausias šalies miestas turintis 3,4 mln. gyventojų. Berlynas taip pat yra viena iš Vokietijos žemių (Bundesland). Po Londono tai antrasis pagal dydį miestas Europos Sąjungoje. Istoriškai Berlynas buvo vokiečių valstybių, Prūsijos, Vokietijos imperijos ir Rytų Vokietijos sostinė. Po Rytų Vokietijos ir Vakarų Vokietijos suvienijimo Berlynas tapo suvienytosios Vokietijos sostine."@lt
	COMMENT: "Berlynas – Vokietijos sostinė ir didžiausias šalies miestas. Berlynas taip pat yra viena iš Vokietijos žemių (Bundesland). Tai antrasis pagal dydį miestas Europos Sąjungoje. Istoriškai Berlynas buvo vokiečių valstybių, Prūsijos, Vokietijos imperijos ir Rytų Vokietijos sostinė. Po Rytų Vokietijos ir Vakarų Vokietijos suvienijimo Berlynas tapo suvienytosios Vokietijos sostine. Berlynas yra svarbus politikos, žiniasklaidos, kultūros ir mokslo centras net tik Europoje, bet ir pasaulyje."@lt
	COMMENT: "Berlín (Berlin en alemán (Acerca de este sonido [bɛɐ̯ˈliːn] )) es la capital de Alemania y uno de los dieciséis estados federados alemanes. Se localiza al noreste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Por la ciudad fluyen los ríos Spree, Havel, Panke, Dahme y Wuhle."@es
	COMMENT: "Berlín (Berlin en alemán) es la capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis estados federados alemanes. Se localiza al nordeste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Por la ciudad fluyen los ríos Spree, Havel, Panke, Dahme y Wuhle. Con una población de más de 3,5 millones de habitantes, Berlín es, así como la segunda ciudad en tamaño y la quinta aglomeración urbana entre los países de la Unión Europea."@es
	COMMENT: "Berlín (Berlin en alemán) es la ciudad capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis estados federados alemanes."
	COMMENT: "Berlín (Berlin en alemán) es la ciudad capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis estados federados alemanes."@es
	COMMENT: "Berlín er höfuðborg Þýskalands og einnig stærsta borg þess með tæpar 3,4 milljónir íbúa en flestir hafa íbúarnir verið 4,3 milljónir, fyrir síðari heimsstyrjöld. Borgin er einnig sú næstfjölmennasta innan Evrópusambandsins á eftir London ef miðað er við opinber borgarmörk. Berlín stendur við árnar Spree og Havel í norðaustanverðu Þýskalandi og er umlukt sambandslandinu Brandenborg, en borgin sjálf er sjálfstætt sambandsland."@is
	COMMENT: "Berlín er höfuðborg Þýskalands og einnig stærsta borg þess með tæpar 3,48 milljónir íbúa en flestir hafa íbúarnir verið 4,3 milljónir, fyrir síðari heimsstyrjöld. Borgin er einnig sú næstfjölmennasta innan Evrópusambandsins á eftir London ef miðað er við opinber borgarmörk. Berlín stendur við árnar Spree og Havel í norðaustanverðu Þýskalandi og er umlukt sambandslandinu Brandenborg, en borgin sjálf er sjálfstætt sambandsland."@is
	COMMENT: "Berlín es la ciudad capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis Estados federados alemanes. Está localizada al noreste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Es atravesada por los ríos Spree y Havel. Con una población de 3,4 millones de habitantes, Berlín es la ciudad más poblada del país, así como la quinta aglomeración urbana entre los países de la Unión Europea."@es
	COMMENT: "Berlín es la ciudad capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis Estados federados alemanes. Está localizada al noreste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Es atravesada por los ríos Spree, Havel, Panke y Wuhle. Con una población de 3,4 millones de habitantes, Berlín es, así como la quinta aglomeración urbana entre los países de la Unión Europea."@es
	COMMENT: "Berlín je glavno mesto Nemčije in ena od 16 nemških zveznih dežel. S 3,4 milijona prebivalcev je največje mesto v državi in drugo največje mesto v Evropski uniji. Mesto leži ob rekah Spree in Havel na severovzhodu Nemčije. Zvezna dežela Berlin v celoti leži znotraj zvezne dežele Brandenburg. Prva dokumentirana omemba Berlina datira v 13. stoletje. V svoji zgodovini je bilo prestolnica Pruskega kraljestva, Nemškega cesarstva, Weimarske republike in Tretjega rajha."@sl
	COMMENT: "Berlín je hlavní město a zároveň i spolková země Spolkové republiky Německo. Hlavním městem Německa se stal roku 1991 a od sjednocení Německa (a tím i obou částí města) patří Berlín k největším městům v Evropě a je druhým největším městem Evropské unie."@cs
	COMMENT: "Berlín je městem a zároveň i spolkovou zemí Spolkové republiky Německo. Hlavním městem Německa se stal roku 1991 a od sjednocení Německa (a tím i obou částí města) patří Berlín k největším městům v Evropě."@cs
	COMMENT: "Berlín je spolková krajina Nemecka, od roku 1991 aj jej hlavné mesto a sídlo vlády. Po zjednotení Nemecka (a tým aj východnej a západnej časti mesta) patrí Berlín k najväčším mestám v Európe. Berlín je druhé najľudnatejšie mesto a ôsme čo sa týka mestského územia v rámci Európskej únií. Ležiace v severovýchodnom Nemecku je centrom Berlínsko - Brandenburského územia pozostávajúceho z 5 miliónov ľudí z viac ako 190 krajín. Prvá zmienka o tomto meste pochádza z trinásteho storočia."@sk
	COMMENT: "Berlín je spolkový mestský štát a krajina Nemecka. Od roku 1991 je Berlín hlavné mesto a sídlo vlády Nemecka. Po zjednotení Nemecka a východnej a západnej časti mesta, patrí k najväčším mestám v Európe. Je druhé najľudnatejšie mesto a ôsme čo sa týka mestského územia v rámci Európskej únie. Ležiace v severovýchodnom Nemecku je centrom európskeho metropolitného regiónu Berlin/Brandenburg pozostávajúceho z 5 miliónov ľudí z viac ako 190 krajín."@sk
	COMMENT: "Berlín ye a la begada la capital d'Alemaña y un estato federato (rechión d'Alemaña). A ziudat s'entiboca cheograficament con l'estato, que ye rodiato de raso por o de Brandemburgo (beyer mapa), d'o cualo se desalpartó en 1920. Trescruzada por o río Spree y clabada a escasos 70 km d'a muga entre Alemaña y Polonia, Berlín ye a ziudat más poblada y ampla d'o país, asinas como una d'as mas destacatas en politica d'a Unión Europeya (UE)."@an
	COMMENT: "Berlín ye la capital d'Alemaña. La fastera l'este (Berlín-Pankow) foi la capital de la República Democrática d'Alemaña fasta 1990. Tola ciudá ye agora de l'Alemaña reunificada."@es
	COMMENT: "Berlín ye una ciudat que ye a la vegata a capital d'Alemanya y d'un estato federato (rechión d'Alemanya). A ciudat s'entivoca cheograficament con o estato, que ye rodiato de raso por o de Brandemburgo (veyer mapa), d'o qualo se desalpartó en 1920. Trescruzata por o río Spree y situata a una a distancia de bells 70 km d'a muga entre Alemanya y Polonia, Berlín ye a ciudat más poblata y ampla d'o país, asinas como una d'as mas destacatas en politica d'a Unión Europea (UE)."@an
	COMMENT: "Berlín é a capital e un dos dezaseis estados de Alemaña. Cunha poboación de 3,4 millóns nos límites do concello, Berlín é a meirande cidade do país xermano. Constitúe a segunda maior cidade da UE e a novena maior área metropolitana. Berlín atópase no norleste do país, e constitúe o centro da área metropolitana Berlín-Brandeburgo, fogar de máis de 5 millóns de persoas de máis de 190 nacionalidades."@gl
	COMMENT: "Berlín é a capital é un dos dezaseis estados de Alemaña. Cunha poboación de 3,4 millóns nos límites do concello, Berlín e a meirande cidade do país xermano. Constitúe a segunda maior cidade da UE e a novena maior área metropolitana. Berlín atópase no norleste do país, e constitúe o centro da área metropolitana Berlín-Brandenburgo, fogar de máis de 5 millóns de persoas de máis de 190 nacionalidades."@gl
	COMMENT: "Berlín és la capital i la ciutat més gran d'Alemanya, amb els seus 3.429.300 habitants (09/2008), anomenats berlinesos. Té una densitat de 3.845 hab/km². És travessada pels rius Spree i Havel, al nord-est d'Alemanya. Està voltada pel land de Brandenburg, tot i que no en forma part, sinó que la mateixa ciutat és un dels estats federats alemanys."@ca
	COMMENT: "Berlîn paytexta Almanyayê ye û bixwe tenê yek ji bajar herêmên Almanyayê. Tê de gelek kurd dijîn."@ku
	COMMENT: "Berlīne ir Vācijas galvaspilsēta, kā arī atsevišķa federālā zeme. Ar 3 426 000 iedzīvotājiem tā ir lielākā valsts pilseta, kā arī Eiropas Savienības otra lielākā pilsēta, bet pēc iedzīvotāju skaita kopā ar piepilsētām tā ir tikai astotā lielākā pilsēta. Berlīne atrodas Vācijas ziemeļaustrumos, Brandenburgas federālās zemes centrā. Caur Berlīni tek Šprē un Hāfeles upes. Jāpiezīmē, ka pirms Otrā pasaules kara pilsētā bija ap 4 500 000 iedzīvotāju. Berlīne pirmoreizi dokumentēta 13. gadsimtā."@lv
	COMMENT: "Berlīne ir Vācijas galvaspilsēta, kā arī atsevišķa federālā zeme. Ar 3 440 441 iedzīvotājiem tā ir lielākā valsts pilseta, kā arī Eiropas Savienības otra lielākā pilsēta, bet pēc iedzīvotāju skaita kopā ar piepilsētām tā ir tikai astotā lielākā pilsēta. Berlīne atrodas Vācijas ziemeļaustrumos, Brandenburgas federālās zemes centrā. Caur Berlīni tek Šprē un Hāfeles upes. Jāpiezīmē, ka pirms Otrā pasaules kara pilsētā bija ap 4 500 000 iedzīvotāju. Berlīne pirmoreizi dokumentēta 13. gadsimtā."@lv
	COMMENT: "Berlīne ir Vācijas galvaspilsēta, kā arī atsevišķa federālā zeme. Ar 3 440 441 iedzīvotājiem tā ir lielākā valsts pilsēta, kā arī Eiropas Savienības otra lielākā pilsēta, bet pēc iedzīvotāju skaita kopā ar piepilsētām tā ir tikai astotā lielākā pilsēta. Berlīne atrodas Vācijas ziemeļaustrumos, Brandenburgas federālās zemes centrā. Caur Berlīni tek Šprē un Hāfeles upes. Jāpiezīmē, ka pirms Otrā pasaules kara pilsētā bija ap 4 500 000 iedzīvotāju. Berlīne pirmo reizi dokumentēta 13. gadsimtā."@lv
	COMMENT: "Berlīns - Vuokītėjės suostėnė ė dėdliausės miests. Berlīns tep pat īr vėina ėš Vokietėjes žėmiu (Bundesland). Uns īr ontrasis pagal dīd' Europas miests pu Londona. Berlīna žem īr Vokietėjes ritūs, apie 70 km ė vakarūs nu Lėnkėjes sėinas. Iš vėsū pusiū apsopts Branderburga žėmes. Per Berlīn tek Šprė ė Havel opes."@lt
	COMMENT: "Berolinum est urbs maxima Germaniae, caput Rei publicae foederalis Germaniae, caput etiam Archidioecesis Berolinensis. Incolarum (qui "Berolinenses" vocantur) sunt circa 3 500 000. Berolinum et urbs et terra foederalis (Land) in duodecim regiones (Bezirke) divisa anno 1230 circiter condita est. Haec urbs opulentissima habet universitates quattuor, odeia tria, orchestra symphonica duo, ecclesias, theatra, scholas, gymnasia, balnea innumera."@la
	COMMENT: "Berolinum est urbs maxima Germaniae, caput Rei publicae foederalis Germaniae, caput etiam Archidioecesis Berolinensis. Incolarum (qui "Berolinenses" vocantur) sunt circa 3 500 000. Berolinum et urbs et terra foederalis (Land) in duodecim regiones (Bezirke) divisa anno 1237 circiter condita est. Haec urbs opulentissima habet universitates quattuor, odeia tria, orchestra symphonica duo, ecclesias, theatra, scholas, gymnasia, balnea innumera."@la
	COMMENT: "Berolinum, est urbs maxima Germaniae, caput Rei publicae foederalis Germaniae, caput etiam Archidioecesis Berolinensis. Incolarum (qui "Berolinenses" vocantur) sunt circa 3 500 000. Berolinum et urbs et terra foederalis (Land) in duodecim regiones (Bezirke) divisa anno 1230 circiter condita est. Haec urbs opulentissima habet universitates quattuor, odeia tria, orchestra symphonica duo, ecclesias, theatra, scholas, gymnasia, balnea innumera."@la
	COMMENT: "Birlinu, circa 3,3 miliuna d'abbitanti, è la capitali dâ Girmania. Si sviluppa longu lu ciumi Sprea chi pi tanti anni hà statu puru pi na gran parti dâ sò lunghizza la fruntera tra la parti urientali e la parti uccidintali dâ cità. Li dui parti dâ cità dô 1961 ô 1989 hannu statu siparati puru di nu muru, chi era puru la fruntera tra la Girmania urientali e la Girmania uccidintali, riunificati ntô 1991."@it
	COMMENT: "Birlinu, circa 3,44 miliuna d'abbitanti, è la capitali dâ Girmania. Si sviluppa longu lu ciumi Sprea chi pi tanti anni hà statu puru pi na gran parti dâ sò lunghizza la fruntera tra la parti urientali e la parti uccidintali dâ cità. Li dui parti dâ cità dô 1961 ô 1989 hannu statu siparati puru di nu muru, chi era puru la fruntera tra la Girmania urientali e la Girmania uccidintali, riunificati ntô 1991."@it
	COMMENT: "Bälliin, kammer och Bärliin schrieve, amplisch heijß_et Berlin, et wor fröher de Houpshtadt vun Preuße un eß zick 1871 Houpshtadt, un zick 1990 de Bundeshoupshtadt vun Deutschland. Weijl Deutschland noh em Zweijte Weltkreesch jedeelt wuude wor, wor zonächs Bonn zweiunvierzisch Johr Bundeshoupshtadt vun d'r Bundesrepublik Deutschland un Oßß Bälin Houpshtadt vun d'r Deutsche Demokratische Republik, bes 1989 de Bälliner Muer feel und Deutschland widder vereenisch wudde es."@de
	COMMENT: "Bèlen se kapital peyi Almay."@ht
	COMMENT: "Coordinate: 52°31′N 13°25′E&#xfeff; / 52.517, 13.417 File:Nota disambigua. svg Disambiguazione – Se stai cercando altri significati del termine, vedi Berlino (disambigua). &lt;imagemap&gt;Immagine:Segui progetto. png Berlin File:Collage Berlin2. jpg File:Flag of Berlin. svg File:Coat of arms of Berlin. svg Stato: Germania Capitale: Superficie: 892 km&sup2; Abitanti: 3.429.870 Densità: 3.846 ab. /km&sup2; ISO 3166-2: DE-BE NUTS: DE3 Targa aut."@it
	COMMENT: "Hierdie artikel handel oor die Duitse stad. Vir ander gebruike, sien Berlyn (dubbelsinnig)."@af
	COMMENT: "Is e prìomh-bhaile Poblachd na Gearmailt a tha ann am Berlin o chionn 1990 a-rithist. Tha stait-bhaile Bherlin aon de sia stàitean feadarail deug anns a' Ghearmailt. An-diugh tha 3.4 millean a' fuireach ann am Berlin. Is e am baile as motha anns a’ Ghearmailt agus am baile as motha ach aon anns an Roinn Eòrpa. Is dòcha gun robh am facal Slabhais berl a' ciallachadh mòinteach, agus thug sin ainm air Berlin."@gd
	COMMENT: "Is í Beirlín príomhchathair na Gearmáine, agus í ar an gcathair is mó sa tír sin, nó tá 3,398,205 duine ina gcónaí ansin; is ísliú é sin ón 4.5 mhilliún duine a bhíodh sa chathair roimh an Dara Cogadh Domhanda. Is í an dara cathair is mó san Aontas Eorpach chomh maith; níl aon chathair níos mó ná í cé is moite de Londain. Sna tréimhse 1949-1990, bhí an chathair dealaithe ina dhá cuid, Beirlín Thoir agus Beirlín Thiar."@ga
	COMMENT: "Is í Beirlín príomhchathair na Gearmáine, agus í ar an gcathair is mó sa tír sin, nó tá 3,440,441 duine ina gcónaí ansin; is ísliú é sin ón 4.5 mhilliún duine a bhíodh sa chathair roimh an Dara Cogadh Domhanda. Is í an dara cathair is mó san Aontas Eorpach chomh maith; níl aon chathair níos mó ná í cé is moite de Londain. Sna tréimhse 1949-1990, bhí an chathair dealaithe ina dhá cuid, Beirlín Thoir agus Beirlín Thiar."@ga
	COMMENT: "Mal:ThumbBerlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@no
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."@en
	COMMENT: "Oraşul Berlin este capitala Germaniei, fiind cel mai mare oraş al ţării cu aproximativ 3,4 milioane de locuitori şi acoperind o suprafaţă de aproximativ 892 km². Berlinul este un oraş-land (cu guvern de land propriu, numit "Senat"), aidoma unei insule/enclave aflată complet în interiorul landului federal Brandenburg. Este traversat de râurile Spree şi Havel."@ro
	COMMENT: "Prifddinas yr Almaen a dinas fwyaf y wlad gyda 3,389,450 o drigolion yw Berlin. Mae ar lannau yr afonydd Spree a Havel ac mae'n dalaith (Bundesland) yn ogystal â dinas. Mae yng nghanol talaith Brandenburg."@cy
	COMMENT: "Prifddinas yr Almaen a dinas fwyaf y wlad gyda 3,440,441 o drigolion yw Berlin. Mae ar lannau yr afonydd Spree a Havel ac mae'n dalaith (Bundesland) yn ogystal â dinas. Mae yng nghanol talaith Brandenburg."@cy
	COMMENT: "align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |-|- align="center" | |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- style="background: #FFFFFF; text-align: margin; 0.2em 0.1em 0.1em;" | style="width: 145px;" | | style="width: 145px;" | |- | style="width: 145px;" | جھنڈا<center> | style="width: 145px;" | <center>نشان<center> |- style="background: #ffffff; text-align: center;" |- |- |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |- align="center" |- | دیس: || جرمنی |- |صوبہ : || برلن |- | تھاں || 892 مربع کلومیٹر |- | لوک گنتی: || 3,440,441 |- |بولی: || جرمن |- |} برلن دنیا دا اک وڈا شہر تے جرمنی دا راجگڑھ اے ۔ ایہہ جرمنی دا سب توں وڈا شہر اے تے ایس دی لوک گنتی 34 لکھ اے ۔ برلن نے جرمن تریخ، سیاست تے سائنس نوں گوڑے رنگ نال رنگیا اے۔"@pa
	COMMENT: "align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |-|- align="center" | |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- style="background: #FFFFFF; text-align: margin; 0.2em 0.1em 0.1em;" | style="width: 145px;" | | style="width: 145px;" | |- | style="width: 145px;" | جھنڈا<center> | style="width: 145px;" | <center>نشان<center> |- style="background: #ffffff; text-align: center;" |- |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |- align="center" |- | دیس: || جرمنی |- |صوبہ : || برلن |- | تھاں || 892 مربع کلومیٹر |- | لوک گنتی: || 3,440,441 |- |بولی: || جرمن |- |ویب سائیٹ: || برلن |- |} برلن دنیا دا اک وڈا شہر، جرمنی دا راجگڑھ تے اک صوبہ اے ۔ 35 لکھ دی لوک گنتی نال ایہ جرمنی دا سب توں وڈا تے یورپی یونین دا دوجا وڈا شہر اے سپری دے کنڈے تے وسدے ایس شہر دا تیجا حصہ جنگلاں، پارکاں، پھلواریاں، جھیلاں تے دریاواں نال بندا اے۔ تریخ وچ پہلی واری 13ویں صدی وچ ایدا ناں آندا اے۔ ایہ پرشیا(1701–1918)، جرمن سلطنت (1871–1918)، وائمر لوکراج(1919–1933)، نازی جرمنی (1933–1945) تے 1990 توں جرمنی دا راجگڑھ اے۔ دوجی وڈی لڑائی مگروں برلن نوں دو انگاں وچ ونڈ دتا گیا: چڑھدا برلن - جیہڑا چڑھدا جرمنی دا راجگڑھ سی- تے لیندا برلن جیہڑا لیندے جرمنی دا اک انگ سی پر اوہدے دوالے برلن کند ماری ہوئی سی۔ برلن نے جرمن تریخ، سیاست تے سائنس نوں گوڑے رنگ نال رنگیا اے۔"@pa
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (30 November 2011) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 3 499 879 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 3 924,4/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 350 000 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | UTC +1 (MET) |- style="border-top:1px solid #999;" |  - Somertyd | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | UTC +2 (MEST) |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | Gematigde klimaat |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 8,9 °C |- |  - Gem. "@af
	COMMENT: "Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα και εκτός αυτού η μεγαλύτερη σε έκταση και πληθυσμό πόλη της Γερμανίας. Ως προς τον πληθυσμό είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης. Επίσης η πόλη του Βερολίνου αποτελεί και κρατίδιο της γερμανικής ομοσπονδίας. Στην ιστορία του το Βερολίνο ήταν πρωτεύουσα διάφορων κρατών, όπως του Πριγκιπάτου του Βρανδεμβούργου, του Βασιλείου της Πρωσίας, του Γερμανικού Ράιχ και της Λαϊκής Δημοκρατίας της Γερμανίας."@el
	COMMENT: "Берли́н (нем. Berlin [bɛɐ̯ˈliːn]) — столица Германии, самый крупный и самый населённый город Германии. Берлин — второй по населению (после Лондона) и пятый по площади город Евросоюза.Берлин — одна из 16 земель в составе ФРГ."@ru
	COMMENT: "Берли́н (нем. Berlin) — столица Ф� Г, самый большой город Германии как по количеству населения, так и по размеру территории."
	COMMENT: "Берли́н (нем. Berlin) — столица Ф� Г, самый большой город Германии как по количеству населения, так и по размеру территории."@ru
	COMMENT: "Берли́н (немец телендә Berlin) — Федератив Германия Республикаһының башҡалаһы, халыҡ һаны һәм территория ҙурлығы буйынса Германиялағы иң ҙур ҡала. Лондондан ҡала Берлин — Европа Берлегендәге икенсе иң ҙур ҡала."@ba
	COMMENT: "Берли́н (немисче Berlin) — Германиянын ордо калаасы жана эң ири шаары. Берлиндин калкынын саны 3 950 887."@ky
	COMMENT: "Берли́н — Алманиянең башкаласы, халык саны һәм мәйданы буенча иң зур шәһәре. Лондоннан соң Берлин Аурупа Берлегенә кергән шәһәрләр арасында халык саны буенча икенче, ә мәйдан зурлыгы буенча бишенче урында тора. Берлинның халыкка хезмәт күрсәтүче ике төп аэропорты бар: Шёнефельд һәм Тегель. Берлин Алмания Федератив Республикасының составына кергән 16 җирнең берсе. Шәһәр Шпрее елгасы (моның белән Берлинның «Spree-Athen» ягъни «Шпрее Афинары» кушаматы бәйле) һәм Хафель елгасы ярларында урнашкан."@tt
	COMMENT: "Берли́н — столица Германии, самый большой город Германии как по количеству населения, так и по площади. После Лондона Берлин — второй по количеству населения и пятый по площади город Евросоюза. Берлин — одна из 16 земель в составе Федеративной Республики Германия. Город расположен на берегах рек Шпрее (с этим связано «прозвище» Берлина «Spree-Athen» — «Афины на Шпрее») и Хафель в центре федеральной земли Бранденбург, частью которой он не является."@ru
	COMMENT: "Берли́н — столица Германии, самый крупный и самый населённый город Германии. Берлин — второй по населению и пятый по площади город Евросоюза. Берлин — одна из 16 земель в составе ФРГ. Город расположен на берегах рек Шпрее (с этим связано «прозвище» Берлина «Spree-Athen» — «Афины на Шпрее») и Хафель в центре федеральной земли Бранденбург, частью которой он не является. Около 1200 года на месте современного Берлина располагались два торговых поселения — Кёльн и Берлин."@ru
	COMMENT: "Берли́н — столица Германии, самый крупный и самый населённый город Германии. После Лондона Берлин — второй по населению и пятый по площади город Евросоюза. Берлин — одна из 16 земель в составе Федеративной Республики Германия. Город расположен на берегах рек Шпрее (с этим связано «прозвище» Берлина «Spree-Athen» — «Афины на Шпрее») и Хафель в центре федеральной земли Бранденбург, частью которой он не является."@ru
	COMMENT: "Берлин - пойтахти Олмон мебошад."@tg
	COMMENT: "Берлин е главен град на Германија и една од нејзините шеснаесет покраини. Со население од 3,45 милиони жители, Берлин е најголемиот град во Германија. Тој е втор најнаселен град и осма најнаселена урбана област во Европската Унија. Се наоѓа во североисточна Германија и е центар на метрополитенската област Берлин-Бранденбург. Во Берлин живеат 5 милиони луѓе од над 190 земји.. Географски, градот се наоѓа во Европската рамница и затоа е под влијание на умерената сезонска клима."@mk
	COMMENT: "Берлин е главна столица и една от 16-те провинции на Германия. Той е и в сърцето на метрополитната зона Берлин-Бранденбург, намираща се в североизточна Германия. Със своето население и площ Берлин е най-големият град в държавата и втори по населеност в Европейския съюз след Лондон."@bg
	COMMENT: "Берлин е најголем и воедно главен град на Сојузна Република Германија. Има околу 3 милиони жители и претставува вистински културен, економски, политички центар не само на Германија туку и пошироко во регионот и во Европа. Сместен е во источниот дел на Германија на околу 100 километри од границата со Полска. Од завршувањето на Втората Светска војна па се до 1989 година тој е поделен на два дела помеѓу Источна Германија и Западна Германија кои биле под влијание на СССР и САД соодветно."@mk
	COMMENT: "Берлин је највећи и главни град Немачке са 3.402.312 становника Пре Другог светског рата имао је 4,3 милиона. Берлин је други по реду највећи град Европске уније после Лондона. Од 1949. до 1990. био је подељен на Источни Берлин и Западни Берлин. Берлин је смештен на рекама Шпреји и Хафел на североистоку Немачке. Берлин је једна од 16 немачких држава, и са свих страна је окружен државом Бранденбург."@sr
	COMMENT: "Берлин је највећи и главни град Немачке са 3.439.100 становника (податак из септембра 2009). Пре Другог светског рата имао је 4,3 милиона. Берлин је други по реду највећи град Европске уније после Лондона. Од 1949. до 1990. био је подељен на Источни Берлин и Западни Берлин. Берлин је смештен на рекама Шпреји и Хафел на североистоку Немачке. Берлин је једна од 16 немачких држава, и са свих страна је окружен државом Бранденбург."@sr
	COMMENT: "Берлин – Германия астанасы. Берлин қаласы Шпре өзенінің сол жағалауында орналасқан. Арада бес ғасыр өткенде сол Берлин немістің Бранденбург мемлекетінің маңызды сауда орталығына айналды. 1486 жылы Гогенцоллердің резиденциясына айналған. 1871 жылы ол Герман империясының астанасына айналды. Бірінші дүниежүзілік соғыстан соң Берлин керемет көркейіп, көріктене түсті. Ал дүниежүзілік екінші соғыстан кейін ол қирап қалды."@kk
	COMMENT: "Берлин, — Германин тĕп хули. Европа Пĕрлешĕвĕнче Берлин лаптăк шучĕпе Лондон хыççăн иккĕмĕш вырăнта шутланать. Халăх шучĕ 3 396 990 çынпа танлашать. Берлин Шпрее (Spree) тата Хавель (Havel) юханшывĕсем çинче, Бранденбург çĕрĕсем çинче вырнаçнă. 1920 çултанпа Бранденбург çĕрĕсем шутне кĕместь. 1200 çулсенче ку тăрăхра икĕ хула вырнаçнă пулнă — Кёлльн (Cölln) тата Берлин. Хăçан вĕсене хуласем шутне кĕртни тĕппипех паллă мар. Кёлльна хула пек 1261 çулта асăннă, Берлина — 1251 çулта."@cv
	COMMENT: "Берлин, — Германин тĕп хули. Европа Пĕрлешĕвĕнче Берлин лаптăк шучĕпе Лондон хыççăн иккĕмĕш вырăнта шутланать. Халăх шучĕ 3 440 441 çынпа танлашать. Берлин Шпрее (Spree) тата Хавель (Havel) юханшывĕсем çинче, Бранденбург çĕрĕсем çинче вырнаçнă. 1920 çултанпа Бранденбург çĕрĕсем шутне кĕместь. 1200 çулсенче ку тăрăхра икĕ хула вырнаçнă пулнă — Кёлльн (Cölln) тата Берлин. Хăçан вĕсене хуласем шутне кĕртни тĕппипех паллă мар. Кёлльна хула пек 1261 çулта асăннă, Берлина — 1251 çулта."@cv
	COMMENT: "Берлі́н — сталіца Германіі і яе найвялікшы горад як па колькасці насельніцтва, так і па плошчы. Плошча — 891 км². Гэта таксама другі па велічыні горад Еўрапейскага Саюза па колькасці жыхароў, пасля Лондана. Берлін мае самы найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Еўрапейскага Саюза і дзякуючы вялікаму культурнаму багаццю і разнастайнасці з'яўляецца самай высоканаведвальнай метраполіяй кантынента."@be
	COMMENT: "Берлі́н — столиця Федеративної Республіки Німеччина, окрема федеральна земля. Маючи 3,4 мільйони населення, Берлін є найбільшим за кількістю мешканців й площею містом Німеччини, і другим найнаселенішим містом ЄС після Лондона. Із плином історії, Берлін не раз був головним містом німецьких державних утворень, зокрема Маркграфства Бранденбург, Королівства Прусія, Німецької Імперії, Східної Німеччини. З часу возз’єднання Німеччини у 1990-му році Берлін — загальнонімецька столиця."@uk
	COMMENT: "Берлі́н — сталіца Германіі і яе найвялікшы горад як па колькасці насельніцтва, так і па плошчы. Плошча — 891 км². Гэта таксама другі па велічыні горад Еўрапейскага Саюза па колькасці жыхароў, пасля Лондана. Берлін мае самы найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Еўрапейскага Саюза і дзякуючы вялікаму культурнаму багаццю і разнастайнасці з'яўляецца самай высоканаведвальнай метраполіяй кантынента."@be
	COMMENT: "Берлі́н — сталіца Германіі і яе найвялікшы горад як па колькасці насельніцтва, так і па плошчы. Плошча — 891 км². Гэта таксама другі па велічыні горад Еўрапейскага Саюза па колькасці жыхароў, пасля Лондана. Берлін мае самы найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Еўрапейскага Саюза і дзякуючы вялікаму культурнаму багаццю і разнастайнасці з’яўляецца самай высоканаведвальнай метраполіяй кантынента."@be
	COMMENT: "Берлі́н — столиця Федеративної Республіки Німеччина, окрема федеральна земля. Маючи 3,4 мільйони населення, Берлін є найбільшим за кількістю мешканців й площею містом Німеччини, і другим найнаселенішим містом ЄС після Лондона. Із плином історії, Берлін не раз був головним містом німецьких державних утворень, зокрема Маркграфства Бранденбург, Королівства Пруссія, Німецької Імперії, Східної Німеччини. З часу возз’єднання Німеччини у 1990-му році Берлін — загальнонімецька столиця."@uk
	COMMENT: "Берлі́н — столиця Федеративної Республіки Німеччина, окрема федеральна земля. Маючи 3,4 мільйони населення, Берлін є найбільшим за кількістю мешканців й площею містом Німеччини, і другим найнаселенішим містом ЄС після Лондона. Із плином історії, Берлін неодноразово був головним містом німецьких державних утворень, зокрема Маркграфства Бранденбург, Королівства Пруссія, Німецької Імперії, Східної Німеччини. З часу возз'єднання Німеччини у 1990-му році Берлін — загальнонімецька столиця."@uk
	COMMENT: "Берлѝн е столицата и една от 16-те провинции на Германия. С население от 3,4 милиона души и площ от 892 km² Берлин е най-населеният и най-голям по размери град в страната. Берлин е вторият по населеност град в Европейския съюз (ЕС) след Лондон и осмата най-населена градска агломерация в ЕС. Градът е разположен в североизточна Германия и е сърцето на метрополния регион Берлин-Бранденбург, обхващащ население от почти 4,5 милиона души."@bg
	COMMENT: "Берлѝн е столицата и една от 16-те провинции на Германия. С население от 3 460 725 милиона души (през 2010 г. ) и площ от 887 km² Берлин е най-населеният и най-голям по размери град в страната . Берлин е вторият по населеност град в Европейския съюз (ЕС) след Лондон и осмата най-населена градска агломерация в ЕС. Градът е разположен в североизточна Германия и е сърцето на метрополния регион Берлин-Бранденбург, обхващащ население от почти 4,5 милиона души."@bg
	COMMENT: "Бэрлі́н — сталіца Нямеччыны, яе найвялікшы горад і паводле колькасьці насельніцтва, і паводле плошчы. Гэта таксама другі па велічыні горад Эўрапейскага Зьвязу па колькасьці жыхароў пасьля Лёндану. Бэрлін мае найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Эўрапейскага Зьвязу і дзякуючы вялікаму культурнаму багацьцю зьяўляецца самай высоканаведвальнай мэтраполіяй кантынэнту. Горад зьяўляецца буйным транспартным вузлом і значным эканамічным, культурным і адукацыйным цэнтрам Нямеччыны."@be
	COMMENT: "Бэрлі́н — сталіца Нямеччыны й адна з фэдэральных земляў Нямеччыны. З насельніцтвам у 3,45 млн чалавек Бэрлін зьяўляецца самым вялікім горадам краіны. Гэта другі па колькасьці насельніцтва горад Эўрапейскага Зьвязу пасьля Лёндану й сёмы разам з прыгарадамі. Разьмешчаны ў паўночна-ўсходняй частцы Нямеччыны. Месьцячыся на эўрапейскай раўніне, Бэрлін знаходзіцца пад уплывам умеранага сэзоннага клімату. Каля адной траціны тэрыторыі горада складаецца зь лесу, паркаў, садоў, рэкіаў і азёраў."@be
	COMMENT: "Бэрлі́н — сталіца Нямеччыны й адна з фэдэральных земляў Нямеччыны. З насельніцтвам у 3,45 млн чалавек Бэрлін зьяўляецца самым вялікім горадам краіны. Гэта другі па колькасьці насельніцтва горад Эўрапейскага Зьвязу пасьля Лёндану й сёмы разам з прыгарадамі. Разьмешчаны ў паўночна-ўсходняй частцы Нямеччыны. Месьцячыся на эўрапейскай раўніне, Бэрлін знаходзіцца пад уплывам умеранага сэзоннага клімату. Каля адной траціны тэрыторыі гораду складаецца зь лесу, паркаў, садоў, рэкаў і азёраў."@be
	COMMENT: "Բեռլինը Գերմանիայի մայրաքաղաքն է։ Այն Գերմանիայի ամենախոշոր քաղաքն է, թե տարածքով, թե բնակչության քանակով։ Լոնդոնից հետո, Բեռլինը ԵՄ /Եվրոպական Միություն/ երկրորդ խոշոր քաղաքն է։ Բեռլինը Գերմանիայի 16 դաշնային երկրներից մեկն է։ Բնակչությունը 2010 թվականի դրությամբ կազմում էր 3 440 441։ Բեռլինը տեղակայված է Շփրե գետի վրա։"@hy
	COMMENT: "בערלין איז די הױפּטשטאָט פֿון דײַטשלאַנד. מיט א באפעלקערונג פון 3,440,440 (2010), איז ער די גרעסטע שטאט אין דייטשלאנד און די צווייטע מערסטע באפעלקערסטע שטאט אין דעם אייראפעישן פארבאנד. ער געפינט זיך אין צפון־מזרח פון דייטשלאנד. אין בערלין פליסן די טייכן שפרעע און כאפעל. בערלין ווערט דערמאנט צום ערשטן מאל אינעם 13טן יארהונדערט. ער איז געווען די הויפטשטאט פון פרייסן (1701–1918), די דייטשע אימפעריע (1871–1918), די וויימאר רעפובליק (1919–1933) און דאס דריטע רייך (1933–1945)."@yi
	COMMENT: "ברלין היא בירת גרמניה ואחת מ-16 המדינות המרכיבות אותה. בעיר מתגוררים כ- 3.5 מיליון תושבים, והיא העיר הגדולה בגרמניה, והשנייה בגודל אוכלוסייתה באיחוד האירופי, אחרי לונדון. שטחה 891 קמ"ר, והיא אחת הערים הגדולות באירופה גם בשטחה. ברלין שוכנת בצפון-מזרח גרמניה, כ-70 ק"מ מערבה מהגבול עם פולין. גובהה מעל פני הים הוא 34 מטרים. ברלין היא גם אחת מ-16 המדינות המרכיבות את גרמניה ואחת משלוש ערי־המדינה בגרמניה. מבחינת האוכלוסייה זוהי המדינה ה-8 בגודלה בגרמניה. מבחינת השטח רק המבורג וברמן קטנות יותר."@he
	COMMENT: "ברלין היא בירת גרמניה ואחת מ-16 המדינות המרכיבות אותה. ברלין היא העיר הגדולה בגרמניה מבחינת מספר התושבים והשטח. בעיר מתגוררים כ-3,431,675 תושבים (נכון לסוף שנת 2008) והיא העיר השנייה בגודל אוכלוסייתה באיחוד האירופי, אחרי לונדון. שטחה: 891 קמ"ר והיא אחת הערים הגדולות באירופה גם בשטחה. ברלין שוכנת בצפון-מזרח גרמניה, כ-70 ק"מ מערבה מהגבול עם פולין. גובהה מעל פני הים הוא 34 מטרים. ברלין היא אחת מ-16 המדינות המרכיבות את גרמניה. היא אחת משלוש ערי־המדינה בגרמניה."@iw
	COMMENT: "برلن وفاقی جمہوریہ جرمنی کا دارالحکومت اور اس کی 16 ریاستوں میں سے ایک ہے۔ یہ شمال مشرقی جرمنی میں برلن-برینڈنبرگ شہری خطے میں واقع ہے۔ 34 لاکھ کی آبادی کے ساتھ یہ ملک کا سب سے بڑا اور یورپی اتحاد کا دوسرا سب سے زیادہ آبادی کاحامل شہر ہے۔ برلن یورپی سیاست، ثقافت اور سائنس کے اہم ترین مراکز میں سے ایک ہے۔ شہر بین البراعظمی نقل و حمل کا مرکز ہے اور کئی مایہ ناز جامعات، کھیلوں کی تقاریب، سازندوں اور عجائب گھروں کا گھر ہے۔ اس کی معیشت شعبہ خدمات پر انحصار کرتی ہے۔ برلن اپنے میلوں، معاصر طرز تعمیر، شبانہ زندگی اور جدید فنون کے باعث بین الاقوامی شہر رکھتا ہے۔ ایک اہم سیاحتی مقام اور 180 سے زائد اقوام سے تعلق رکھنے والے افراد کے گھر کی حیثیت سے ان کی توجہ کامرکز ہے۔ یہ شہر 1936ء میں اولمپکس اور 2006ء میں فیفا ورلڈ کپ کے حتمی مقابلے کا میزبان بھی رہا ہے۔"@ur
	COMMENT: "برلين (بالألمانية: Berlin برلين) هي عاصمة جمهورية ألمانيا الاتحادية، وإحدى ولايات ألمانيا الست عشرة، كما أنها أكبر مدن ألمانيا من حيث عدد السكان. وتعتبر برلين إحدى "الولايات المدن" الثلاث بجمهورية ألمانيا الاتحادية (إلى جانب بريمن وهامبورغ)، وتأتي هذه التسمية من كون حدود المدينة هي نفسها حدود الولاية. وبرلين هي أيضاً ثاني أكبر مدن الاتحاد الأوروبي بعد العاصمة البريطانية لندن.وخلال فترةالحرب الباردة وتحديداً في عام 1961، قامت حكومة ألمانيا الشرقية بتشييد ما كان يعرف بـجدار برلين."@ar
	COMMENT: "برلين هي عاصمة جمهورية ألمانيا الاتحادية، وإحدى ولايات ألمانيا الست عشرة، كما أنها أكبر مدن ألمانيا من حيث عدد السكان. وتعتبر برلين إحدى "الولايات المدن" الثلاث بجمهورية ألمانيا الاتحادية، وتأتي هذه التسمية من كون حدود المدينة هي نفسها حدود الولاية. وبرلين هي أيضاً ثاني أكبر مدن الاتحاد الأوروبي بعد العاصمة البريطانية لندن. وخلال فترةالحرب الباردة وتحديداً في عام 1961، قامت حكومة ألمانيا الشرقية بتشييد ما كان يعرف بـجدار برلين."@ar
	COMMENT: "برلين هي عاصمة جمهورية ألمانيا الاتحادية، وإحدى ولايات ألمانيا الستة عشر، كما أنها أكبر مدن ألمانيا من حيث عدد السكان. وتعتبر برلين إحدى "الولايات المدن" الثلاث بجمهورية ألمانيا الاتحادية، وتأتي هذه التسمية من كون حدود المدينة هي نفسها حدود الولاية. وبرلين هي أيضاً ثاني أكبر مدن الاتحاد الأوروبي بعد العاصمة البريطانية لندن. وخلال فترةالحرب الباردة وتحديداً في عام 1961، قامت حكومة ألمانيا الشرقية بتشييد ما كان يعرف بـجدار برلين."@ar
	COMMENT: "برلین ، آلمان ِکشور ره نیشتنگاء (پایتخت) هسته. این شهر اروپا دله دومین گت شهر حساب وونه."@fa
	COMMENT: "برلین پایتخت کشور آلمان و بزرگ‌ترین شهر هم از لحاظ جمعیت و هم از لحاظ مساحت در این کشور است و در کل اتحادیه اروپا مقام دوم را دارد. مساحت آن ۸۹۹ کیلومتر مربع است و این شهر ۳۸ کیلومتر از شمال به جنوب و ۴۵کیلومتر از شرق به غرب امتداد یافته‌است. میانگین ارتفاع آن از سطح دریا ۳۴متر ثبت شده بلندترین ارتفاع (۱۱۵متر) به دو تپه مصنوعی توفلسبرگ و ماگلبرگ مربوط می‌شود برلین همچنین یک شهر ایالتی است، یعنی یکی از ایالت‌های شانزده‌گانه آلمان نیز به شمار می‌آید."@fa
	COMMENT: "برلین‏ پایتخت کشور آلمان و بزرگ‌ترین شهر هم از لحاظ جمعیت و هم از لحاظ مساحت در این کشور است و در کل اتحادیه اروپا مقام دوم را دارد. مساحت آن ۸۹۹ کیلومتر مربع است و این شهر ۳۸ کیلومتر از شمال به جنوب و ۴۵کیلومتر از شرق به غرب امتداد یافته‌است. میانگین ارتفاع آن از سطح دریا ۳۴متر ثبت شده بلندترین ارتفاع (۱۱۵متر) به دو تپه مصنوعی توفلسبرگ و ماگلبرگ مربوط می‌شود برلین همچنین یک شهر ایالتی است، یعنی یکی از ایالت‌های شانزده‌گانه آلمان نیز به شمار می‌آید."@fa
	COMMENT: "بيرلين‏ هى عاصمة ألمانيا واهم مدنها. كان فيها سور برلين المشهور اللى كان بيفصل بين ألمانيا الشرقيه و الغربيه قبل ما يتوحدو فى دوله واحده."@ar
	COMMENT: "بەرلین پایتەخت و یەکێک لە شازدە ھەرێمەکانی وڵاتی ئەڵمانیایە. بە دانیشتوانێکی ٣،٦ میلیۆن کەس لە ناو سنووری شارەکەدا، بەرلین گەورەترین شاری ئەڵمانیایە. دووەم قەڵەباڕخترین شار و حەوتەم قەڵەبارخترین ناوچەی نیشتەچیبوونە لە یەکێتیی ئەورووپا. شوێنی لە باکووری خۆرھەڵاتی ئەڵمانیایە و ھەروەھا ناوەندی ناوچەی نیشتەجێبوونی مەزنی بەرلین-براندەنبورگ (Berlin-Brandenburg)، کە ٥ ملیۆن کەسی کۆکردۆتەوە و کە لە پتر لە ١٩٠ نەتەوە پێکھاتوون."@ku
	COMMENT: "जर्मनीको एउटा राज्य बर्लिन राज्यको राजधानी हो"@ne
	COMMENT: "बर्लिन अथवा बेर्लिन जर्मनीची राजधानी व महत्त्वाचे शहर आहे."@mr
	COMMENT: "बर्लिन जर्मनी की राजधानी और इसके 16 राज्यों में से एक है। यह बर्लिन-ब्राण्डनबुर्ग मेट्रोपोलिटन क्षेत्र के मध्य में, जर्मनी के उत्तर-पूर्वी भाग में स्थित है। इसकी जनसंख्या 34 लाख है। यह जर्मनी का सबसे बड़ा और यूरोपीय संघ का दूसरा सबसे बड़ा शहर है। बर्लिन यूरोप की राजनीति, संस्कृति और विज्ञान का महत्त्वपूर्ण केन्द्र है। यूरोप के यातायात के लिए यह एक धुरी के समान है। यहाँ कई महत्त्वपूर्ण विश्वविद्यालय, संग्रहालय और शोध केन्द्र हैं। यह शहर बहुत तेजी से विकास कर रहा है, और यहाँ के समारोह, उत्सव, अग्रणी कलाएँ, वास्तुशिल्प और रात्रि-जीवन काफी प्रसिद्ध हैं। बर्लिन 13वीं शताब्दी में स्थापित हुआ और इस क्षेत्र के कई राज्यों और साम्राज्यों की राजधानी रहा- प्रुशिया राज्य, जर्मन साम्राज्य, वेइमार गणतंत्र और तीसरी राइख. "@hi
	COMMENT: "बर्लिन जर्मनीया छगू नगर ख।"@ne
	COMMENT: "बर्लिन ही जर्मनी देशाची राजधानी व १६ राज्यांपैकी एक राज्य आहे. सुमारे ३४. ७ लाख लोकसंख्या असलेले बर्लिन हे जर्मनीमधील सर्वात मोठे शहर आहे. बर्लिन शहर जर्मनीच्या ईशान्य भागात वसले असून ते बर्लिन-ब्रांडेनबुर्ग ह्या युरोपातील सर्वात मोठ्या महानगर क्षेत्राचे केंद्र आहे. १२व्या शतकाच्या सुमारास स्थापन झालेल्या बर्लिनला युरोपाच्या इतिहासात विशेष स्थान आहे."@mr
	COMMENT: "বার্লিন জার্মানির রাজধানী, এবং ইউরোপ মহাদেশের একটি ঐতিহাসিক শহর। বার্লিন শহরে ৩৪ লক্ষেরও বেশি লোক বাস করেন। শহরটি একাধারে একটি শহর এবং জার্মানির একটি রাজ্য। বার্লিনের আয়তন ৩৪৩ বর্গমাইল; এটির আয়তন প্যারিস শহরের প্রায় ৯ গুণ। বার্লিন একটি বহুসাংস্কৃতিক শহর। বিশ্বের ১৮৪টি দেশ থেকে আগত প্রায় ৪ লক্ষ ৩০ হাজার অভিবাসী বার্লিনে বাস করে। এদের মধ্যে তুরস্ক থেকে আগত অভিবাসীরা সংখ্যা সবচেয়ে বেশি; বার্লিনে প্রায় ১ লক্ষ ১৯ হাজার তুর্কি অভিবাসী বাস করে। তুরস্কের বাইরে বার্লিনেই ইউরোপে তুর্কিদের সবচেয়ে বড় সম্প্রদায় অবস্থিত। ১৯৪৯ সাল থেকে ১৯৯০ পর্যন্ত বার্লিন পূর্ব বার্লিন ও পশ্চিম বার্লিন---এই দুই ভাগে বিভক্ত ছিল। ১৯৬১ সালে পূর্ব জার্মান সরকার সেখানকার নাগরিকদের পশ্চিম বার্লিনে পালিয়ে যাওয়া ঠেকাতে দুই বার্লিনের মাঝে একটি দেয়াল তুলে দেয়। দেয়ালটি ১৯৬১ সাল থেকে ১৯৮৯ সাল পর্যন্ত টিকে ছিল। ঐ সময় ৫ হাজারেরও বেশি ব্যক্তি দেয়ালটি টপকানোর চেষ্টা করে; এদের মধ্যে ৩২০০ জনকে গ্রেফতার করা হয় এবং ১৯১ জন নিহত হয়। ১৯৮৯ সালে দেয়ালটি ভেঙে ফেলার পর বার্লিনের ব্রান্ডেনবুর্গ ফটক পূর্ব ও পশ্চিম বার্লিনের পুনঃএকত্রীকরণের প্রতীক হিসেবে দাঁড়িয়ে আছে। বার্লিনের স্থানীয় ফুটবল দলের নাম হের্টা বে এস ৎসে বের্লিন। তারা ঘরোয়া ম্যাচগুলি বার্লিনের "অলিম্পিয়াষ্টাডিয়ন" নামের স্টেডিয়ামে খেলে থাকে। এই স্টেডিয়ামেই ১৯৩৬ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক্‌স অনুষ্ঠিত হয়। বার্লিনে কুকুর পোষা খুবই ব্যয়বহুল একটি কাজ। কুকুরের মালিককে প্রতি বছর দেড়শ ইউরো কর দিতে হয়। বার্লিনের কাউফ্‌হাউস ডেস ভেস্টেন্‌স (Kaufhaus des Westens, সংক্ষেপে KaDeWe, কাডেভে) ইউরোপের বৃহত্তম ডিপার্টমেন্ট স্টোর। এর আট তলাবিশিষ্ট ভবনে প্রায় ৪ লক্ষ জিনিস বেচা কেনা হয়। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের লস অ্যাঞ্জেলেস বার্লিনের ভগ্নী শহর।"@bn
	COMMENT: "பெர்லின் ஜெர்மனி நாட்டின் தலைநகராகும். மேலும் இது ஜெர்மனியின் மிகப்பெரிய நகரமுமாகும். இந்நகரத்தில் மொத்தம் 3.4 மில்லியன் மக்கள் வசிக்கின்றனர். இது ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் இரண்டாவது அதிக மக்கள்தொகை கொண்ட நகரமாகும். பதின்மூன்றாம் நூற்றாண்டளவில் இருந்து இந்நகரம் உள்ளது. இது கிழக்கு ஜெர்மனியில் போலந்து எல்லையிலிருந்து 110 கிலோமீட்டர் மேற்காக அமைந்துள்ளது. சுகாதார வசதிகள் பெர்லின் நகரம் மருத்துவத்திலும் மருத்துவதொழில்நுட்பத்திலும் நீண்ட பாரம்பரியத்தை கொண்ட ஒரு நகரம் ஆகும்."@ta
	COMMENT: "பெர்லின் ஜெர்மனி நாட்டின் தலைநகராகும். மேலும் இது ஜெர்மனியின் மிகப்பெரிய நகரமுமாகும். இந்நகரத்தில் மொத்தம் 3.4 மில்லியன் மக்கள் வசிக்கின்றனர். இது ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் இரண்டாவது அதிக மக்கள்தொகை கொண்ட நகரமாகும். பதின்மூன்றாம் நூற்றாண்டளவில் இருந்து இந்நகரம் உள்ளது. இது கிழக்கு ஜெர்மனியில் போலந்து எல்லையிலிருந்து 110 கிலோமீட்டர் மேற்காக அமைந்துள்ளது."@ta
	COMMENT: "బెర్లిన్ జర్మనీ దేశ రాజధాని నగరము మరియు ఆ దేశము లోని అతిపెద్ద నగరము. ఈ నగరము 1990కు మునుపు తూర్పు మరియు పశ్చిమ బెర్లిన్ అను రెండు భాగములగా విభజితమై వుండెను. బెర్లిన్ లోని ఈ రెండు భాగములను బెర్లిన్ గోడ విభజించుచుండెను. ప్రచ్చన్న యుద్ధానంతరము,బెర్లిన్ గోడ కూల్చివేయడం వలన, ఈ నగరము తిరిగి ఒక నగరము ఆయెను. బెర్లిన్ నగర జనాభా సుమారు 35 లక్షలు."@te
	COMMENT: "బెర్లిన్ జర్మనీ దేశ రాజధాని నగరము మరియు ఆ దేశము లోని అత్యంత పెద్ద నగరము. ఈ నగరము 1990కు మునుపు తూర్పు మరియు పశ్చిమ బెర్లిన్ అను రెండు భాగములుగ విభజితమై వుండెను. బెర్లిన్ లోని ఈ రెండు భాగములను బెర్లిన్ గోడ విభజించుచుండెను. ప్రచ్చన్న యుధానంతరము,బెర్లిన్ గోడ కుల్చివెవెయడము వలన, ఈ నగరము తిరిగి ఒక నగరము ఆయెను. బెర్లిన్ నగర జెనాభా 50 లక్షలు."@te
	COMMENT: "ಬರ್ಲಿನ್ ಜರ್ಮನಿ ದೇಶದ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ್ತು ಅದರ ೧೬ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು. ೩. ೪ ದಶಲಕ್ಷ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಿರುವ ಈ ನಗರ ದೇಶದ ೨ನೆಯ ದೊಡ್ಡ ನಗರವಾಗಿದೆ. ಇದು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಒಕ್ಕೂಟದ ೨ನೆಯ ಅತಿಹೆಚ್ಚು ಜನಸಂಖ್ಯೆಯುಳ್ಳ ನಗರವಾಗಿದೆ. ಇದು ಜರ್ಮನಿಯ ಉತ್ತರಪೂರ್ವ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿತವಾಗಿದೆ."@kn
	COMMENT: "ജര്‍മ്മനിയുടെ തലസ്ഥാനമാണ്‌ ബെര്‍ലിന്‍ . കൂടാതെ ജര്‍മ്മനിയിലെ ഏറ്റവും വലിയ പട്ടണം കൂടിയാണിത്. സ്പ്രീ, ഹോവല്‍ എന്നീ നദികളുടെ സമീപത്തായി 889 ചതുരശ്ര കിലോമീറ്റര്‍ വിസ്തൃതിയില്‍ ഏകദേശം 3.5 ലക്ഷം ജനങ്ങള്‍ തിങ്ങിപ്പാര്‍‍ക്കുന്ന പ്രദേശം കൂടിയാണ്‌."@ml
	COMMENT: "ജർമ്മനിയുടെ തലസ്ഥാനമാണ്‌ ബെർലിൻ . കൂടാതെ ജർമ്മനിയിലെ ഏറ്റവും വലിയ പട്ടണം കൂടിയാണിത്. സ്പ്രീ, ഹോവൽ എന്നീ നദികളുടെ സമീപത്തായി 889 ചതുരശ്ര കിലോമീറ്റർ വിസ്തൃതിയിൽ ഏകദേശം 3.5 ലക്ഷം ജനങ്ങൾ തിങ്ങിപ്പാർ‍ക്കുന്ന പ്രദേശം കൂടിയാണ്‌."@ml
	COMMENT: "เบอร์ลิน เป็นเมืองหลวงและรัฐหนึ่งในสิบหกรัฐสหพันธ์ของประเทศเยอรมนี มีประชากร 3.4 ล้านคนในเขตเมือง มากที่สุดในเยอรมนี และมากเป็นอันดับสองในสหภาพยุโรป เป็นศูนย์กลางของเขตนครหลวงเบอร์ลิน-บรานเดนบวร์ก ทางตะวันออกเฉียงเหนือของเยอรมนี มีประชากรในเขตนครหลวงรวม 5 ล้านคนจาก 180 ชาติ มากเป็นอันดับเก้าในสหภาพยุโรป เบอร์ลินเป็นหนึ่งในศูนย์กลางที่มีอิทธิพลที่สุดของยุโรป ในด้านการเมือง วัฒนธรรม สื่อสารมวลชน และวิทยาการ เป็นศูนย์กลางที่สำคัญของการคมนาคมทางอากาศและทางรางของทวีป พื้นฐานเศรษฐกิจของเมืองคือธุรกิจบริการอันหลากหลาย ซึ่งประกอบไปด้วย อุตสาหกรรมการสร้างสรรค์ บริษัทด้านสื่อ การบริการสิ่งแวดล้อม ศูนย์การประชุมและแสดงสินค้า เบอร์ลินเป็นเมืองที่มีนักท่องเที่ยวมากเป็นอันดับสามของยุโรป อุตสาหกรรมอื่น ๆ รวมถึง วิศวกรรมจราจร ออปโตอิเล็กทรอนิกส์ ไอที อุตสาหกรรมยานยนต์ สุขภาพ วิศวกรรมชีวการแพทย์ และเทคโนโลยีชีวภาพ มหานครแห่งนี้เป็นบ้านของมหาวิทยาลัย สถาบันวิจัย การแข่งขันกีฬา ออร์เคสตรา พิพิธภัณฑ์ และบุคคลที่มีชื่อเสียงระดับโลกจำนวนมาก ภูมิทัศน์นครและมรดกทางประวัติศาสตร์ของเบอร์ลินทำให้มันนิยมถูกใช้เป็นฉากสำหรับการถ่ายทำภาพยนตร์ นครแห่งนี้มีชื่อเสียงในเรื่องเทศกาล สถาปัตยกรรมที่หลากหลาย ศิลปะร่วมสมัย ศิลปะแนวทดลอง ชีวิตกลางคืน และคุณภาพชีวิต ในระหว่างทศวรรษที่ผ่านมาเบอร์ลินได้วิวัฒน์ไปสู่จุดรวมของปัจเจกชนและศิลปินหนุ่มสาวมากมายหลากหลายชาติจากทั่วโลก ที่ถูกดึงดูดด้วยวิถีชีวิตแบบเสรีและจิตวิญญาณแห่งกาลเวลาสมัยใหม่ (modern zeitgeist)"@th
	COMMENT: "เบอร์ลิน เป็นเมืองหลวงและรัฐหนึ่งในสิบหกรัฐสหพันธ์ของประเทศเยอรมนี มีประชากร 3.4 ล้านคนในเขตเมือง มากที่สุดในเยอรมนี และมากเป็นอันดับสองในสหภาพยุโรป เป็นศูนย์กลางของเขตนครหลวงเบอร์ลิน-บรานเดนบวร์ก ทางตะวันออกเฉียงเหนือของเยอรมนี มีประชากรในเขตนครหลวงรวม 5 ล้านคนจาก 180 ชาติ มากเป็นอันดับเก้าในสหภาพยุโรป เบอร์ลินเป็นหนึ่งในศูนย์กลางที่มีอิทธิพลที่สุดของยุโรป ในด้านการเมือง วัฒนธรรม สื่อสารมวลชน และวิทยาการ เป็นศูนย์กลางที่สำคัญของการคมนาคมทางอากาศและทางรางของทวีป พื้นฐานเศรษฐกิจของเมืองคือธุรกิจบริการอันหลากหลาย ซึ่งประกอบไปด้วย อุตสาหกรรมการสร้างสรรค์ บริษัทด้านสื่อ การบรีการสิ่งแวดล้อม ศูนย์การประชุมและแสดงสินค้า เบอร์ลินเป็นเมืองที่มีนักท่องเที่ยวมากเป็นอันดับสามของยุโรป อุตสาหกรรมอื่น ๆ รวมถึง วิศวกรรมจราจร ออปโตอิเล็กทรอนิกส์ ไอที อุตสาหกรรมยานยนต์ สุขภาพ วิศวกรรมชีวการแพทย์ และเทคโนโลยีชีวภาพ มหานครแห่งนี้เป็นบ้านของมหาวิทยาลัย สถาบันวิจัย การแข่งขันกีฬา ออร์เคสตรา พิพิธภัณฑ์ และบุคคลที่มีชื่อเสียงระดับโลกจำนวนมาก ภูมิทัศน์นครและมรดกทางประวัติศาสตร์ของเบอร์ลินทำให้มันนิยมถูกใช้เป็นฉากสำหรับการถ่ายทำภาพยนตร์ นครแห่งนี้มีชื่อเสียงในเรื่องเทศกาล สถาปัตยกรรมที่หลากหลาย ศิลปะร่วมสมัย ศิลปะแนวทดลอง ชีวิตกลางคืน และคุณภาพชีวิต ในระหว่างทศวรรษที่ผ่านมาเบอร์ลินได้วิวัฒน์ไปสู่จุดรวมของปัจเจกชนและศิลปินหนุ่มสาวมากมายหลากหลายชาติจากทั่วโลก ที่ถูกดึงดูดด้วยวิถีชีวิตแบบเสรีและจิตวิญญาณแห่งกาลเวลาสมัยใหม่ (modern zeitgeist)"@th
	COMMENT: "ဘာလင်မြို့သည် ဂျာမနီနိုင်ငံ၏ မြို့တော်ဖြစ်ပြီး ပြည်နယ် ၁၄ ခု အနက် တစ်ခုအပါအဝင် ဖြစ်သည်။ ဂျာမနီနိုင်ငံ၏ အရှေ့မြောက်ပိုင်းတွင် တည်ရှိပြီး လူဦးရေ ၃. ၄ သန်းခန့်ရှိကာ ဂျာမနီနိုင်ငံတွင် အကြီးဆုံးမြို့လည်း ဖြစ်သည်။ ဥရောပ သမဂ္ဂတွင်မူ ဒုတိမြောက် လူဦးရေအများဆုံးမြို့ ဖြစ်သည်။ ဘာလင်မြို့၏ သုံးပုံတစ်ပုံမှာ သစ်တောများ၊ ပန်းခြံများ၊ ဥယျာဉ်များ၊ မြစ်ချောင်းအင်းအိုင်များဖြင့် ဖုံးလွှမ်းလျက်ရှိသည်။"@my
	COMMENT: "ბერლინი -- გერმანიის დედაქალაქი და ფართობითა და მოსახლეობით ყველაზე დიდი გერმანული ქალაქი; ქალაქ-სახელმწიფო და ავტონომიური უფლებების მქონე ფედერაციული მიწა. არსებობის ისტორიის მანძილზე ბერლინი მრავალი გერმანული სახელმწიფოებრივი წარმონაქმნის დედაქალაქი იყო: ბრანდენბურგის სამარკგრაფო/სათავადო, პრუსიის სამეფო, გერმანიის იმპერია და გერმანიის დემოკრატიული რესპუბლიკა. 1990 წლის 3 ოქტომბრიდან ბერლინი გერმანიის ფედერაციული რესპუბლიკის დედაქალაქია. ქალაქი მნიშვნელოვან მაგისტრალურ კვანძს წარმოადგენს."@ka
	COMMENT: "ბერლინი — გერმანიის დედაქალაქი და ფართობითა და მოსახლეობით ყველაზე დიდი გერმანული ქალაქი; ქალაქ-სახელმწიფო და ავტონომიური უფლებების მქონე ფედერაციული მიწა. არსებობის ისტორიის მანძილზე ბერლინი მრავალი გერმანული სახელმწიფოებრივი წარმონაქმნის დედაქალაქი იყო: ბრანდენბურგის სამარკგრაფო/სათავადო, პრუსიის სამეფო, გერმანიის იმპერია და გერმანიის დემოკრატიული რესპუბლიკა. 1990 წლის 3 ოქტომბრიდან ბერლინი გერმანიის ფედერაციული რესპუბლიკის დედაქალაქია. ქალაქი მნიშვნელოვან მაგისტრალურ კვანძს წარმოადგენს."@ka
	COMMENT: "በርሊን የጀርመን ዋና ከተማ ነው። የሚኖርበት የህዝብ ቁጥር የአካባቢውን ኗሪ ሲጨምር 3 933 300 ሆኖ ሲገመት የራሱ የከተማው ኗሪ ቁጥር ደግሞ 3,274,500 ሆኖ ይገመታል። ከተማው 52°32′ ሰሜን ኬክሮስ እና 13°25′ ምሥራቅ ኬንትሮስ ላይ ተቀምጦ ይገኛል።"@am
	COMMENT: "ベルリン (Berlin) は、ドイツの北東部に位置する都市で、ドイツ連邦共和国の首都である。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（Berlin, 漢字表記：伯林）は、ドイツ連邦共和国の北東部に位置する都市で、同国の首都である。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（Berlin、伯林）は、ドイツの北東部に位置する都市で、ドイツ連邦共和国の首都である。 行政区画上は一市単独で都市州を構成している。ベルリン特別市やベルリン州とも表記する。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（Berlin、伯林）は、ドイツの北東部に位置する都市で、ドイツ連邦共和国の首都である。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（独: Berlin ドイツ語発音: [bɛɐ̯ˈliːn] ( 聞く)）は、ドイツの都市で同国の首都である。16ある連邦州のうちの一つで、市域人口は340万人とドイツでは最大の都市で欧州連合の市域人口ではロンドンに次いで2番目に多く、都市的地域の人口は7番目に多い。ベルリンはドイツ北東部、ベルリン/ブランデンブルク大都市圏地域の中心に位置する。この地域の人口は590万人に達し、190カ国を超える海外出身者も暮らす。ベルリンはヨーロッパ平原に位置し温帯の季節的な気候の影響を受ける。市域の3分の1は森林、公園、庭園、河川や湖で構成されている。ベルリンが最初に文書に言及されたのは13世紀のことで、それ以後プロイセン王国（1701-1918）やドイツ帝国（1871-1918）、ヴァイマル共和政（1919-1933）、ナチス・ドイツ（1933-1945）の首都であった。1920年代には世界で3番目に大きな都市であった。第二次世界大戦後、ベルリンは東ドイツの首都である東ベルリンと、西ドイツの飛び地で周辺をベルリンの壁（1961-1989）で囲まれた西ベルリンに分断された。1989年のドイツ再統一によりベルリンは再び首都としての地位を得て、147の大使館が置かれる。ベルリンは文化や政治、メディア、科学の世界都市である。経済的にはサービス産業を基盤とし創造産業やメディア産業、コンベンション会場などが包括されている。ベルリンはまた、欧州大陸の航空や鉄道交通の中枢でもあり 、代表的な観光地である。重要な産業にはIT、製薬、生物医学技術、生物工学、電子工学、交通工学、再生可能エネルギーが含まれる。ベルリンは有名な大学や調査機関、管弦楽団、博物館、著名人が本拠としており多くのスポーツイベントも催されている他 、都市の光景や歴史的な遺産は国際的な映画製作には人気な場所となっている。 ベルリンでは多く祭典や多様な建築、ナイトライフ、現代芸術、公共交通機関の路線網、世界で最も居住に適した都市など様々な分野でも良く知られた都市である。ドイツ最大の都市であり立法・行政の中心地ではあるが、地方分権の歴史が長いドイツでは、司法の中心地はカールスルーエ、金融と交通の中心地はフランクフルト、産業の中心地はルール地方、ミュンヘン、シュトゥットガルト、ケルンとされ、東京（日本）やソウル（韓国）、パリ（フランス）のように一極集中という状態はない。戦間期には科学技術や文学、哲学、芸術などが発展しヴァイマル文化によりドイツはもっとも進んだ国となった。1988年の欧州文化首都に選ばれている。現代の都市ベルリンは発展の一方で、特に東側の人口停滞などから都市構造の変革が進められている。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（）は、ドイツの都市で同国の首都である。16ある連邦州のうちの一つで、市域人口は350万人とドイツでは最大の都市で欧州連合の市域人口ではロンドンに次いで2番目に多く、都市的地域の人口は7番目に多い。 ベルリンはドイツ北東部、ベルリン・ブランデンブルク大都市圏地域（English版）の中心に位置する。この地域の人口は590万人に達し、190カ国を超える海外出身者も暮らす。ベルリンはヨーロッパ平原（English版）に位置し温帯の季節的な気候の影響を受ける。市域の3分の1は森林、公園、庭園、河川や湖で構成されている。 ベルリンが最初に文書に言及されたのは13世紀のことで、それ以後プロイセン王国（1701-1918）やドイツ帝国（1871-1918）、ヴァイマル共和政（1919-1933）、ナチス・ドイツ（1933-1945）の首都であった。 1920年代には世界で3番目に大きな都市であった。第二次世界大戦後、ベルリンは東ドイツの首都である東ベルリンと西ドイツの飛び地で周辺をベルリンの壁（1961-1989）で囲まれた西ベルリンに分断された。1989年のドイツ再統一によりベルリンは再び首都としての地位を得て、147の大使館が置かれる。 ベルリンは文化や政治、メディア、科学の世界都市である。 経済的にはサービス産業を基盤とし創造産業やメディア産業、コンベンション会場などが包括されている。ベルリンはまた、欧州大陸の航空や鉄道交通の中枢でもあり 、代表的な観光地である。重要な産業にはIT、製薬、生物医学技術、生物工学、電子工学、交通工学、再生可能エネルギーが含まれる。 ベルリンは有名な大学や調査機関、管弦楽団、博物館、著名人が本拠としており多くのスポーツイベントも催されている他 、都市の光景や歴史的な遺産は国際的な映画製作には人気な場所となっている。 ベルリンでは多く祭典や多様な建築、ナイトライフ、現代芸術、公共交通機関の路線網、世界で最も居住に適した都市など様々な分野でも良く知られた都市である。 ドイツ最大の都市であり立法・行政の中心地ではあるが、地方分権の歴史が長いドイツでは、司法の中心地はカールスルーエ、金融と交通の中心地はフランクフルト、産業の中心地はルール地方、ミュンヘン、シュトゥットガルト、ケルンとされ、東京（日本）やソウル（韓国）、パリ（フランス）のように一極集中という状態はない。戦間期には科学技術や文学、哲学、芸術などが発展しヴァイマル文化（English版）によりドイツはもっとも進んだ国となった。1988年の欧州文化首都に選ばれている。現代の都市ベルリンは発展の一方で、特に東側の人口停滞などから都市構造の変革が進められている。"@ja
	COMMENT: "柏林係德意志聯邦共和國嘅首都同埋 16 個州之一。佢係柏林-勃蘭登堡都會區嘅心臟，喺德國東北，人口有 340 萬，係全德國人口最多嘅城市，亦都係全歐盟第二多人口嘅城市。柏林嘅大都會區人口有 490 萬，係全歐盟第五。 柏林係歐洲政治、文化同埋科學其中一個最有影響力嘅中心。 柏林亦都係歐洲大陸嘅交通嘅重要樞鈕，亦都有最出名嘅大學、體育盛事、管弦樂團同博物館。 佢嘅經濟係建基於服務行業之上嘅，包含咗好多嘅媒體同埋生命科學公司、會議場地、研究院、同埋創意工業。 呢個喺度迅速變化緊嘅大都會，佢嘅節慶、現代建築、夜生活同埋藝術都係世界知名嘅。身為一個主要嘅旅遊中心同埋由超過 180 個國家嘅人住嘅地方，柏林嘅自由生活同埋藝術自由吸引咗好多嘅人。 柏林喺 13世紀第一次喺文獻出現，喺 1701年做咗普魯士王國嘅首都，後嚟做咗德意志帝國（1871年 - 1918年），魏瑪共和國（1919年 - 1932年）同埋第三帝國（1933年 - 1945年）嘅首都。喺第二次世界大戰之後，個城俾人瓜分咗。東柏林成為咗德意志民主共和國嘅首都，而西柏林就仲係西德管，但係就唔再係首都，而且由1961年至到1989年俾柏林圍牆圍住咗。喺1990年德國統一之後，柏林又再做返全德國嘅首都。"@zh
	COMMENT: "柏林（Template:Lang-de，Template:IPA-de）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林-勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围1/3的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。 该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701-1870）、德意志帝国（1871-1918）、魏玛共和国（1919-1933）、第三帝国（1933-1945）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。二战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。 柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。 柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	COMMENT: "柏林（德语：Berlin），德国首都, 也是德国最大的城市，现有居民约340万。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登� �州环绕。施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林市也是德国十六个联邦州之一，� 此也称为柏林州，和汉� �、不来梅三个城市同为德国的市州。"
	COMMENT: "柏林（德语：Berlin），德国首都, 也是德国最大的城市，现有居民约340万。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登� �州环绕。施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林市也是德国十六个联邦州之一，� 此也称为柏林州，和汉� �、不来梅三个城市同为德国的市州。"@zh
	COMMENT: "柏林（德语：Berlin），德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕。施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林市也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅三个城市同为德国的城市州。"@zh
	COMMENT: "柏林（德语：Berlin，德语发音: [bɛɐ̯ˈliːn] ( listen)）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围三分之一的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701年－1870年）、德意志帝国（1871年－1918年）、魏玛共和国（1919年－1933年）、納粹德國（1933年－1945年）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。第二次世界大战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	COMMENT: "柏林（）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围三分之一的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。 该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701年－1870年）、德意志帝国（1871年－1918年）、魏玛共和国（1919年－1933年）、第三帝国（1933年－1945年）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。第二次世界大战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。 柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。 柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	COMMENT: "柏林（）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围三分之一的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。 该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701年－1870年）、德意志帝国（1871年－1918年）、魏玛共和国（1919年－1933年）、納粹德國（1933年－1945年）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。第二次世界大战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。 柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。 柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	COMMENT: "베를린은 독일연방공화국의 수도이자 2007년 12월 현재 인구 341만6,300 명으로, 독일 내 단일규모로는 최대의 도시이다. 독일 북동부 슈프레 강과 하펠 강 연안에 있다. 독일의 브란덴부르크 주에 둘러싸여 있으며 베를린 자체도 연방주이다. 한자로 음차해서 백림이라고도 한다."@ko
	COMMENT: "베를린은 독일의 수도이다. 2007년 12월 현재 인구 341만 6,300명으로, 독일 내 단일규모로는 최대의 도시이다. 독일 북동부 슈프레 강과 하펠 강 연안에 있다. 독일의 브란덴부르크 주에 둘러싸여 있으며 베를린 자체도 연방주이다. 한자로 음차해서 백림이라고도 한다."@ko
	COMMENT: "베를린은 독일의 수도이다. 2007년 12월 현재 인구 341만6,300 명으로, 독일 내 단일규모로는 최대의 도시이다. 독일 북동부 슈프레 강과 하펠 강 연안에 있다. 독일의 브란덴부르크 주에 둘러싸여 있으며 베를린 자체도 연방주이다. 한자로 음차해서 백림이라고도 한다."@ko
	SAMEAS->: http://ab.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ace.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ak.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ang.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arc.dbpedia.org/resource/ܒܪܠܝܢ
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ay.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bar.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://bat_smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://be_x_old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://bo.dbpedia.org/resource/པེར་ལིན།
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bxr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cbk_zam.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ce.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://co.dbpedia.org/resource/Berlinu
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://crh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://csb.dbpedia.org/resource/Berlëno
	SAMEAS->: http://cu.dbpedia.org/resource/Бєрлинъ
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dsb.dbpedia.org/resource/Barliń
	SAMEAS->: http://ee.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ext.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fiu_vro.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://fj.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://frp.dbpedia.org/resource/Bèrlin
	SAMEAS->: http://frr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fur.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gag.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gan.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://gn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gv.dbpedia.org/resource/Berleen
	SAMEAS->: http://ha.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://haw.dbpedia.org/resource/Pelelina
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hsb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ie.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ilo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://iu.dbpedia.org/resource/ᐱᕐᓖᓐ
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jbo.dbpedia.org/resource/berlin
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kaa.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://kab.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://kbd.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kg.dbpedia.org/resource/Berlin_(kizunga)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://koi.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ksh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://kv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lad.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lez.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://lg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://li.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS->: http://lij.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node240109189
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ln.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://ltg.dbpedia.org/resource/Berlins
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mhr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://mi.dbpedia.org/resource/Pearīni
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mn.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://mrj.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mt.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mwl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://myv.dbpedia.org/resource/Берлин_ош
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://na.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nah.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nds_nl.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nov.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nrm.dbpedia.org/resource/Bèrlîn
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://or.dbpedia.org/resource/ବର୍ଲିନ
	SAMEAS->: http://os.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://pa.dbpedia.org/resource/ਬਰਲਿਨ
	SAMEAS->: http://pam.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pap.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pcd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pdc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pfl.dbpedia.org/resource/Balin
	SAMEAS->: http://pih.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pnt.dbpedia.org/resource/Βερολίνον
	SAMEAS->: http://ps.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://rm.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rmy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa_rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa_tara.dbpedia.org/resource/Berline
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://rue.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://rw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sah.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sc.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://se.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://si.dbpedia.org/resource/බර්ලිනය
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://so.dbpedia.org/resource/Baarliin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://srn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://stq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950157/
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/6547383/
	SAMEAS->: http://szl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tet.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tk.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tpi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://tum.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ty.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://udm.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ug.dbpedia.org/resource/Bérlin
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vep.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vls.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q64
	SAMEAS->: http://wo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin
	SAMEAS->: http://xmf.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zea.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh_classical.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh_min_nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh_yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zu.dbpedia.org/resource/IBerlini
	SAMEAS->: http://ceb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gadm.geovocab.org/id/3_22976
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node/240109189#id
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/0156q
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ab.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ace.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ak.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ang.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arc.dbpedia.org/resource/ܒܪܠܝܢ
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ay.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bar.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://bat_smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://be_x_old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://bo.dbpedia.org/resource/པེར་ལིན།
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bxr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cbk_zam.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ce.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://co.dbpedia.org/resource/Berlinu
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://crh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://csb.dbpedia.org/resource/Berlëno
	SAMEAS<-: http://cu.dbpedia.org/resource/Бєрлинъ
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://data.nobelprize.org/resource/city/Berlin
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/16057429728088573361
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://demo.openlinksw.com/Northwind/Province/gm/Berlin#this
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dsb.dbpedia.org/resource/Barliń
	SAMEAS<-: http://ee.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ext.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fiu_vro.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://fj.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://frp.dbpedia.org/resource/Bèrlin
	SAMEAS<-: http://frr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fur.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gag.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gan.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://gn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gv.dbpedia.org/resource/Berleen
	SAMEAS<-: http://ha.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://haw.dbpedia.org/resource/Pelelina
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hsb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ie.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ilo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://iu.dbpedia.org/resource/ᐱᕐᓖᓐ
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jbo.dbpedia.org/resource/berlin
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kaa.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://kab.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://kbd.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kg.dbpedia.org/resource/Berlin_(kizunga)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://koi.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ksh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://kv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lad.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lez.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://lg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://li.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS<-: http://lij.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ln.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://ltg.dbpedia.org/resource/Berlins
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mhr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://mi.dbpedia.org/resource/Pearīni
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mn.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://mrj.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mt.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://musicbrainz.org/area/c9ac1239-e832-41bc-9930-e252a1fd1105#_
	SAMEAS<-: http://mwl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://myv.dbpedia.org/resource/Берлин_ош
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://na.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nah.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nds_nl.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nov.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nrm.dbpedia.org/resource/Bèrlîn
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://or.dbpedia.org/resource/ବର୍ଲିନ
	SAMEAS<-: http://os.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://pa.dbpedia.org/resource/ਬਰਲਿਨ
	SAMEAS<-: http://pam.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pap.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pcd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pdc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pfl.dbpedia.org/resource/Balin
	SAMEAS<-: http://pih.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pnt.dbpedia.org/resource/Βερολίνον
	SAMEAS<-: http://ps.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rm.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://rmy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://rn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa_rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa_tara.dbpedia.org/resource/Berline
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://rue.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://rw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sah.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sc.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://se.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://si.dbpedia.org/resource/බර්ලිනය
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://so.dbpedia.org/resource/Baarliin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://srn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://stq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/2950157/
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/2950159/
	SAMEAS<-: http://szl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://telegraphis.net/data/capitals/DE/Berlin#Berlin
	SAMEAS<-: http://tet.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tk.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tpi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://tum.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ty.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://udm.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ug.dbpedia.org/resource/Bérlin
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vep.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vls.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q64
	SAMEAS<-: http://wo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Berlin
	SAMEAS<-: http://xmf.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zea.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh_classical.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh_min_nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh_yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zu.dbpedia.org/resource/IBerlini
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.ontosearch.com/2008/01/identification/EID-f09c934350ca109a1e87a6c94c002bc6


Now dealing with: http://ace.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	LABEL: "Berlyn"@af
	COMMENT: "Hierdie artikel handel oor die Duitse stad. Vir ander gebruike, sien Berlyn (dubbelsinnig)."@af
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (30 November 2011) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 3 499 879 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 3 924,4/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 350 000 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | UTC +1 (MET) |- style="border-top:1px solid #999;" |  - Somertyd | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | UTC +2 (MEST) |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | Gematigde klimaat |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 8,9 °C |- |  - Gem. "@af
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@sq
	COMMENT: "Berlin isch d Hauptstadt fa Dütschland und gliichzittig a eigenes Bundesland. D Stadt hätt ca. 3,4 Mio Iwohner. Nach em Zwoida Weltkrieg isch Berlin doilet gweä in en amerikanischa Sektor, en franzeesischa Sektor, en bridischa Sektor ond en sowjedischa. Us dene drui weschtliche Zona hat ma na Weschtberlin gründet, ond us dr sowjedische Oschtberlin."@sq
	COMMENT: "Berlin isch d Hauptstadt fa Dütschland und gliichzittig a eigenes Bundesland. D Stadt hätt ca. 3,5 Mio Iwohner. Nach em Zwoida Weltkrieg isch Berlin doilet gweä in en amerikanischa Sektor, en franzeesischa Sektor, en bridischa Sektor ond en sowjedischa. Us dene drui weschtliche Zona hat ma na Weschtberlin gründet, ond us dr sowjedische Oschtberlin."@sq
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	LABEL: "በርሊን"@am
	COMMENT: "በርሊን የጀርመን ዋና ከተማ ነው። የሚኖርበት የህዝብ ቁጥር የአካባቢውን ኗሪ ሲጨምር 3 933 300 ሆኖ ሲገመት የራሱ የከተማው ኗሪ ቁጥር ደግሞ 3,274,500 ሆኖ ይገመታል። ከተማው 52°32′ ሰሜን ኬክሮስ እና 13°25′ ምሥራቅ ኬንትሮስ ላይ ተቀምጦ ይገኛል።"@am
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/%E1%89%A0%E1%88%AD%E1%88%8A%E1%8A%95
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@an
	COMMENT: "Berlín ye una ciudat que ye a la vegata a capital d'Alemanya y d'un estato federato (rechión d'Alemanya). A ciudat s'entivoca cheograficament con o estato, que ye rodiato de raso por o de Brandemburgo (veyer mapa), d'o qualo se desalpartó en 1920. Trescruzata por o río Spree y situata a una a distancia de bells 70 km d'a muga entre Alemanya y Polonia, Berlín ye a ciudat más poblata y ampla d'o país, asinas como una d'as mas destacatas en politica d'a Unión Europea (UE)."@an
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	LABEL: "برلين"@ar
	COMMENT: "برلين هي عاصمة جمهورية ألمانيا الاتحادية، وإحدى ولايات ألمانيا الست عشرة، كما أنها أكبر مدن ألمانيا من حيث عدد السكان. وتعتبر برلين إحدى "الولايات المدن" الثلاث بجمهورية ألمانيا الاتحادية، وتأتي هذه التسمية من كون حدود المدينة هي نفسها حدود الولاية. وبرلين هي أيضاً ثاني أكبر مدن الاتحاد الأوروبي بعد العاصمة البريطانية لندن. وخلال فترةالحرب الباردة وتحديداً في عام 1961، قامت حكومة ألمانيا الشرقية بتشييد ما كان يعرف بـجدار برلين."@ar
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%8A%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	LABEL: "بيرلين"@ar
	COMMENT: "بيرلين‏ هى عاصمة ألمانيا واهم مدنها. كان فيها سور برلين المشهور اللى كان بيفصل بين ألمانيا الشرقيه و الغربيه قبل ما يتوحدو فى دوله واحده."@ar
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D9%8A%D8%B1%D9%84%D9%8A%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@es
	COMMENT: "--- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3"| Bandera |---- bgcolor="#FFFFFF" | colspan="2" align="center" bgcolor="#EFEFEF" | |---- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3" | Escudu |---- bgcolor="#FFFFFF" | colspan="2" align="center" bgcolor="#FFFFFF" | |---- bgcolor="#FFFFFF" ! colspan="2" bgcolor="#e3e3e3" | Datos |---- bgcolor="#FFFFFF" | Área: || 891,82 km² |---- bgcolor="#FFFFFF" | Población: || 3.440.441 |---- bgcolor="#FFFFFF" | Densidá: || 3.809 hab."@es
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@az
	COMMENT: "Berlin – Almaniyanın paytaxtı və ən böyük şəhəridir. Berlin həm də Almaniyanın 16 federal əyalətindən biridir. Əhalisi təqribən 3400000 nəfər, ərazisi isə 891,85 km²-dir. Şəhərin şimalındandan cənubuna doğru olan məsafə 38 km-ə, şərqindən qərbinə qədər olan məsafə isə 45 km-ə bərabərdir. Öz tarixi dövründə Berlin bir neçə dəfə alman dövlətlərinin paytaxtı olmuşdur. 1990-cu ildən, Almaniyanın birləşməsindən sonra Berlin AFR-in paytaxıdır."@az
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@ba
	COMMENT: "Берли́н (немец телендә Berlin) — Федератив Германия Республикаһының башҡалаһы, халыҡ һаны һәм территория ҙурлығы буйынса Германиялағы иң ҙур ҡала. Лондондан ҡала Берлин — Европа Берлегендәге икенсе иң ҙур ҡала."@ba
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	LABEL: "Berlīns"@lt
	COMMENT: "Berlīns - Vuokītėjės suostėnė ė dėdliausės miests. Berlīns tep pat īr vėina ėš Vokietėjes žėmiu (Bundesland). Uns īr ontrasis pagal dīd' Europas miests pu Londona. Berlīna žem īr Vokietėjes ritūs, apie 70 km ė vakarūs nu Lėnkėjes sėinas. Iš vėsū pusiū apsopts Branderburga žėmes. Per Berlīn tek Šprė ė Havel opes."@lt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berl%C4%ABns
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	LABEL: "Бэрлін"@be
	COMMENT: "Бэрлі́н — сталіца Нямеччыны й адна з фэдэральных земляў Нямеччыны. З насельніцтвам у 3,45 млн чалавек Бэрлін зьяўляецца самым вялікім горадам краіны. Гэта другі па колькасьці насельніцтва горад Эўрапейскага Зьвязу пасьля Лёндану й сёмы разам з прыгарадамі. Разьмешчаны ў паўночна-ўсходняй частцы Нямеччыны. Месьцячыся на эўрапейскай раўніне, Бэрлін знаходзіцца пад уплывам умеранага сэзоннага клімату. Каля адной траціны тэрыторыі горада складаецца зь лесу, паркаў, садоў, рэкіаў і азёраў."@be
	COMMENT: "Бэрлі́н — сталіца Нямеччыны й адна з фэдэральных земляў Нямеччыны. З насельніцтвам у 3,45 млн чалавек Бэрлін зьяўляецца самым вялікім горадам краіны. Гэта другі па колькасьці насельніцтва горад Эўрапейскага Зьвязу пасьля Лёндану й сёмы разам з прыгарадамі. Разьмешчаны ў паўночна-ўсходняй частцы Нямеччыны. Месьцячыся на эўрапейскай раўніне, Бэрлін знаходзіцца пад уплывам умеранага сэзоннага клімату. Каля адной траціны тэрыторыі гораду складаецца зь лесу, паркаў, садоў, рэкаў і азёраў."@be
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/%D0%91%D1%8D%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	LABEL: "Горад Берлін"@be
	COMMENT: "Берлі́н — сталіца Германіі і яе найвялікшы горад як па колькасці насельніцтва, так і па плошчы. Плошча — 891 км². Гэта таксама другі па велічыні горад Еўрапейскага Саюза па колькасці жыхароў, пасля Лондана. Берлін мае самы найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Еўрапейскага Саюза і дзякуючы вялікаму культурнаму багаццю і разнастайнасці з'яўляецца самай высоканаведвальнай метраполіяй кантынента."@be
	COMMENT: "Берлі́н — сталіца Германіі і яе найвялікшы горад як па колькасці насельніцтва, так і па плошчы. Плошча — 891 км². Гэта таксама другі па велічыні горад Еўрапейскага Саюза па колькасці жыхароў, пасля Лондана. Берлін мае самы найбольшы ўплыў сярод палітычных цэнтраў Еўрапейскага Саюза і дзякуючы вялікаму культурнаму багаццю і разнастайнасці з’яўляецца самай высоканаведвальнай метраполіяй кантынента."@be
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4_%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@bg
	COMMENT: "Берлѝн е столицата и една от 16-те провинции на Германия. С население от 3,4 милиона души и площ от 892 km² Берлин е най-населеният и най-голям по размери град в страната. Берлин е вторият по населеност град в Европейския съюз (ЕС) след Лондон и осмата най-населена градска агломерация в ЕС. Градът е разположен в североизточна Германия и е сърцето на метрополния регион Берлин-Бранденбург, обхващащ население от почти 4,5 милиона души."@bg
	COMMENT: "Берлѝн е столицата и една от 16-те провинции на Германия. С население от 3 460 725 милиона души (през 2010 г. ) и площ от 887 km² Берлин е най-населеният и най-голям по размери град в страната . Берлин е вторият по населеност град в Европейския съюз (ЕС) след Лондон и осмата най-населена градска агломерация в ЕС. Градът е разположен в североизточна Германия и е сърцето на метрополния регион Берлин-Бранденбург, обхващащ население от почти 4,5 милиона души."@bg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	LABEL: "বার্লিন"@bn
	COMMENT: "বার্লিন জার্মানির রাজধানী, এবং ইউরোপ মহাদেশের একটি ঐতিহাসিক শহর। বার্লিন শহরে ৩৪ লক্ষেরও বেশি লোক বাস করেন। শহরটি একাধারে একটি শহর এবং জার্মানির একটি রাজ্য। বার্লিনের আয়তন ৩৪৩ বর্গমাইল; এটির আয়তন প্যারিস শহরের প্রায় ৯ গুণ। বার্লিন একটি বহুসাংস্কৃতিক শহর। বিশ্বের ১৮৪টি দেশ থেকে আগত প্রায় ৪ লক্ষ ৩০ হাজার অভিবাসী বার্লিনে বাস করে। এদের মধ্যে তুরস্ক থেকে আগত অভিবাসীরা সংখ্যা সবচেয়ে বেশি; বার্লিনে প্রায় ১ লক্ষ ১৯ হাজার তুর্কি অভিবাসী বাস করে। তুরস্কের বাইরে বার্লিনেই ইউরোপে তুর্কিদের সবচেয়ে বড় সম্প্রদায় অবস্থিত। ১৯৪৯ সাল থেকে ১৯৯০ পর্যন্ত বার্লিন পূর্ব বার্লিন ও পশ্চিম বার্লিন---এই দুই ভাগে বিভক্ত ছিল। ১৯৬১ সালে পূর্ব জার্মান সরকার সেখানকার নাগরিকদের পশ্চিম বার্লিনে পালিয়ে যাওয়া ঠেকাতে দুই বার্লিনের মাঝে একটি দেয়াল তুলে দেয়। দেয়ালটি ১৯৬১ সাল থেকে ১৯৮৯ সাল পর্যন্ত টিকে ছিল। ঐ সময় ৫ হাজারেরও বেশি ব্যক্তি দেয়ালটি টপকানোর চেষ্টা করে; এদের মধ্যে ৩২০০ জনকে গ্রেফতার করা হয় এবং ১৯১ জন নিহত হয়। ১৯৮৯ সালে দেয়ালটি ভেঙে ফেলার পর বার্লিনের ব্রান্ডেনবুর্গ ফটক পূর্ব ও পশ্চিম বার্লিনের পুনঃএকত্রীকরণের প্রতীক হিসেবে দাঁড়িয়ে আছে। বার্লিনের স্থানীয় ফুটবল দলের নাম হের্টা বে এস ৎসে বের্লিন। তারা ঘরোয়া ম্যাচগুলি বার্লিনের "অলিম্পিয়াষ্টাডিয়ন" নামের স্টেডিয়ামে খেলে থাকে। এই স্টেডিয়ামেই ১৯৩৬ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক্‌স অনুষ্ঠিত হয়। বার্লিনে কুকুর পোষা খুবই ব্যয়বহুল একটি কাজ। কুকুরের মালিককে প্রতি বছর দেড়শ ইউরো কর দিতে হয়। বার্লিনের কাউফ্‌হাউস ডেস ভেস্টেন্‌স (Kaufhaus des Westens, সংক্ষেপে KaDeWe, কাডেভে) ইউরোপের বৃহত্তম ডিপার্টমেন্ট স্টোর। এর আট তলাবিশিষ্ট ভবনে প্রায় ৪ লক্ষ জিনিস বেচা কেনা হয়। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের লস অ্যাঞ্জেলেস বার্লিনের ভগ্নী শহর।"@bn
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/%E0%A6%AC%E0%A6%BE%E0%A6%B0%E0%A7%8D%E0%A6%B2%E0%A6%BF%E0%A6%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@br
	COMMENT: "Berlin eo kêrbenn Alamagn. E biz Alamagn emañ. Ur gêr hag ul Land eo. Brasoc'h evit al Land eo tolead kêr Berlin, ennañ ouzhpenn 5 milion a dud a orin eus 190 broad disheñvel. E-touez 10 meurgêr bobletañ Unvaniezh Europa emañ. En XII kantved eo bet krouet ha bet eo Berlin kêr-benn Rouantelezh Prusia (1701-1871), hini an Impalaeriezh alaman (1871-1918), hini Republik Weimar (1919-1933) ha hini an Trede Reich (1933-1945)."@br
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@bs
	COMMENT: "Berlin je glavni i najveći grad Savezne Republike Njemačke, posebna savezna država i nakon Londona najveći grad Evropske Unije. Berlin je kroz burnu njemačku historiju bio glavni grad različitih njemačkih država, kao što su Grofovija Brandenburg, Kraljevina Pruska, Njemačko carstvo ili Njemačka Demokratska Republika (DDR). Od 3. oktobra 1990. i njemačkog ujedinjenja, Berlin je ponovo njemački glavni grad, a od 1999. grad je i sjedište Parlamenta i Vlade Njemačke."@bs
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@ca
	COMMENT: "Berlín és la capital i la ciutat més gran d'Alemanya, amb els seus 3.429.300 habitants (09/2008), anomenats berlinesos. Té una densitat de 3.845 hab/km². És travessada pels rius Spree i Havel, al nord-est d'Alemanya. Està voltada pel land de Brandenburg, tot i que no en forma part, sinó que la mateixa ciutat és un dels estats federats alemanys."@ca
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	LABEL: "بەرلین"@ku
	COMMENT: "بەرلین پایتەخت و یەکێک لە شازدە ھەرێمەکانی وڵاتی ئەڵمانیایە. بە دانیشتوانێکی ٣،٦ میلیۆن کەس لە ناو سنووری شارەکەدا، بەرلین گەورەترین شاری ئەڵمانیایە. دووەم قەڵەباڕخترین شار و حەوتەم قەڵەبارخترین ناوچەی نیشتەچیبوونە لە یەکێتیی ئەورووپا. شوێنی لە باکووری خۆرھەڵاتی ئەڵمانیایە و ھەروەھا ناوەندی ناوچەی نیشتەجێبوونی مەزنی بەرلین-براندەنبورگ (Berlin-Brandenburg)، کە ٥ ملیۆن کەسی کۆکردۆتەوە و کە لە پتر لە ١٩٠ نەتەوە پێکھاتوون."@ku
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/%D8%A8%DB%95%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@cs
	COMMENT: "Berlín je hlavní město a zároveň i spolková země Spolkové republiky Německo. Hlavním městem Německa se stal roku 1991 a od sjednocení Německa (a tím i obou částí města) patří Berlín k největším městům v Evropě a je druhým největším městem Evropské unie."@cs
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@cv
	COMMENT: "Берлин, — Германин тĕп хули. Европа Пĕрлешĕвĕнче Берлин лаптăк шучĕпе Лондон хыççăн иккĕмĕш вырăнта шутланать. Халăх шучĕ 3 440 441 çынпа танлашать. Берлин Шпрее (Spree) тата Хавель (Havel) юханшывĕсем çинче, Бранденбург çĕрĕсем çинче вырнаçнă. 1920 çултанпа Бранденбург çĕрĕсем шутне кĕместь. 1200 çулсенче ку тăрăхра икĕ хула вырнаçнă пулнă — Кёлльн (Cölln) тата Берлин. Хăçан вĕсене хуласем шутне кĕртни тĕппипех паллă мар. Кёлльна хула пек 1261 çулта асăннă, Берлина — 1251 çулта."@cv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@cy
	COMMENT: "Prifddinas yr Almaen a dinas fwyaf y wlad gyda 3,440,441 o drigolion yw Berlin. Mae ar lannau yr afonydd Spree a Havel ac mae'n dalaith (Bundesland) yn ogystal â dinas. Mae yng nghanol talaith Brandenburg."@cy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@da
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater. Delstaten og byen Berlin er helt omgivet af delstaten Brandenburg og ligger ved floden Spree i det østlige Tyskland blot 70 kilometer fra den tysk-polske grænse. Byen havde 30. september 2009 et indbyggertal på 3.443.570."@da
	COMMENT: "Berlin er hovedstaden i Tyskland og hjemsted for den tyske regering og parlament. Tillige er Berlin en af Tysklands 16 delstater. Delstaten og byen Berlin er helt omgivet af delstaten Brandenburg og ligger ved floden Spree i det østlige Tyskland blot 70 kilometer fra den tysk-polske grænse. Pr. 30. september 2009 havde byen 3.443.570 indbyggere."@da
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@de
	COMMENT: "Berlin ist Bundeshauptstadt und Regierungssitz der Bundesrepublik Deutschland. Als Stadtstaat ist Berlin ein Land und bildet das Zentrum der Metropolregion Berlin/Brandenburg. Berlin ist mit 3,5 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste und mit rund 892 km² die flächengrößte Stadt Deutschlands und Mitteleuropas, sowie nach Einwohnern die zweitgrößte Stadt der Europäischen Union. Berlin ist in zwölf Bezirke unterteilt."@de
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@tr
	COMMENT: "Berlin yew bacarê Almanya Federaleo u mıntıqa ra rocvetışê (şerqê) Almanya dero. Yewbiyayışê Almanya Federale u Cumhuriyetê Almanya Demokratike ra dıme Berlin serra 1990 de bi paytextê Almanya. Berlin bacarê tewr gırda Almanyao."@tr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	LABEL: "Βερολίνο"@el
	COMMENT: "Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα και εκτός αυτού η μεγαλύτερη σε έκταση και πληθυσμό πόλη της Γερμανίας. Ως προς τον πληθυσμό είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης. Επίσης η πόλη του Βερολίνου αποτελεί και κρατίδιο της γερμανικής ομοσπονδίας. Στην ιστορία του το Βερολίνο ήταν πρωτεύουσα διάφορων κρατών, όπως του Πριγκιπάτου του Βρανδεμβούργου, του Βασιλείου της Πρωσίας, του Γερμανικού Ράιχ και της Λαϊκής Δημοκρατίας της Γερμανίας."@el
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/%CE%92%CE%B5%CF%81%CE%BF%CE%BB%CE%AF%CE%BD%CE%BF
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	LABEL: "Berlino"@eo
	COMMENT: "Berlino estas la federacia ĉefurbo kaj sidejo de la registaro de Germanio. Kiel urboŝtato Berlino estas aparta federacia lando kaj estas la centro de la metropola regiono Berlino-Brandenburgio. Pro siaj ĉirkaŭ 3,4 milionoj da loĝantoj, Berlino estas la plej dense loĝata urbo de Germanio, sed ankaŭ la plej grandarea. Laŭ nombro de loĝantoj ĝi estas la dua plej granda, kaj laŭ areo la kvina plej granda urbo de la Eŭropa Unio."@eo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@es
	COMMENT: "Berlín (Berlin en alemán) es la capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis estados federados alemanes. Se localiza al nordeste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Por la ciudad fluyen los ríos Spree, Havel, Panke, Dahme y Wuhle. Con una población de más de 3,5 millones de habitantes, Berlín es, así como la segunda ciudad en tamaño y la quinta aglomeración urbana entre los países de la Unión Europea."@es
	COMMENT: "Berlín es la ciudad capital de la República Federal de Alemania y uno de los dieciséis Estados federados alemanes. Está localizada al noreste de Alemania, a escasos 70 km de la frontera con Polonia. Es atravesada por los ríos Spree, Havel, Panke y Wuhle. Con una población de 3,4 millones de habitantes, Berlín es, así como la quinta aglomeración urbana entre los países de la Unión Europea."@es
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	LABEL: "Berliin"@et
	COMMENT: "Berliin on Saksamaa pealinn, liidumaa ja suurim linn. Oma 3,5 miljoni elanikuga on Berliin Kesk-Euroopa suurim linn ja suuruselt teine linn Euroopa Liidus. Berliin on jaotatud 12 linnarajooniks. Linna pindaala on 892 km² ning sellele jäävad Spree ja Haveli jõed ning mitmed väiksemad vooluveekogud ja järved. Berliin asub Põhja-Saksa tasandikul 70 km kaugusel Poola piirist. Ta asub Brandenburgi liidumaa keskel, ent alates 1920. aastast ei kuulu selle koosseisu."@et
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@eu
	COMMENT: "Berlin Alemaniako hiriburu eta hiririk handiena da. Gaur egun 3,4 milioi biztanle ditu, Bigarren Mundu Gerran zituenak (4,5 milioi) baino gutxiago. Europar Batasuneko zazpigarren hiririk handiena da eta munduko 80 hiririk handienen artean dago. 1949tik 1990era bitan banatua egon zen: Ekialdeko Berlin eta Mendebaldeko Berlin. Spree eta Havel ibaien artean dago kokatua, Alemania iparraldean. Brandenburg estatuak inguratzen du guztiz, baina 1920tik estatu federal bat da."@eu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	LABEL: "برلین"@fa
	COMMENT: "برلین پایتخت کشور آلمان و بزرگ‌ترین شهر هم از لحاظ جمعیت و هم از لحاظ مساحت در این کشور است و در کل اتحادیه اروپا مقام دوم را دارد. مساحت آن ۸۹۹ کیلومتر مربع است و این شهر ۳۸ کیلومتر از شمال به جنوب و ۴۵کیلومتر از شرق به غرب امتداد یافته‌است. میانگین ارتفاع آن از سطح دریا ۳۴متر ثبت شده بلندترین ارتفاع (۱۱۵متر) به دو تپه مصنوعی توفلسبرگ و ماگلبرگ مربوط می‌شود برلین همچنین یک شهر ایالتی است، یعنی یکی از ایالت‌های شانزده‌گانه آلمان نیز به شمار می‌آید."@fa
	COMMENT: "برلین‏ پایتخت کشور آلمان و بزرگ‌ترین شهر هم از لحاظ جمعیت و هم از لحاظ مساحت در این کشور است و در کل اتحادیه اروپا مقام دوم را دارد. مساحت آن ۸۹۹ کیلومتر مربع است و این شهر ۳۸ کیلومتر از شمال به جنوب و ۴۵کیلومتر از شرق به غرب امتداد یافته‌است. میانگین ارتفاع آن از سطح دریا ۳۴متر ثبت شده بلندترین ارتفاع (۱۱۵متر) به دو تپه مصنوعی توفلسبرگ و ماگلبرگ مربوط می‌شود برلین همچنین یک شهر ایالتی است، یعنی یکی از ایالت‌های شانزده‌گانه آلمان نیز به شمار می‌آید."@fa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	LABEL: "Berliini"@fi
	COMMENT: "Berliini on Saksan pääkaupunki ja yksi Saksan osavaltioista. Noin 3,4 miljoonalla asukkaallaan se on myös Saksan suurin ja Euroopan unionin toiseksi suurin kaupunki Lontoon jälkeen. Toisin kuin joidenkin muiden kaupunkialueiden (esimerkiksi noin 12 miljoonan asukkaan Suur-Pariisin) kohdalla, Berliinissä kaupungin viralliset rajat ja kaupunkimaisesti rakennetun alueen tosiasialliset rajat vastaavat melko hyvin toisiaan."@fi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne, ainsi que la deuxième plus grande ville de l'Union européenne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte plus de 3,5 millions d'habitants."@fr
	COMMENT: "Berlin est la capitale et la plus grande ville d'Allemagne. Située dans le nord-est du pays, elle forme un land (État fédéré) à part entière et compte environ 3,4 millions d'habitants."@fr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	LABEL: "Berlyn"@fy
	COMMENT: "Berlyn is de haadstêd fan Dútslân en fan de stêdsteat en dielsteat Berlyn. It is de grutste stêd fan it lân mei likernôch 3,4 miljoen ynwenners. Berlyn is ek ien fan de grienste stêden yn Jeropa: 18% fan Berlyn bestiet út natoer en parken en 7% út marren, rivieren en kanalen. De stêd leit oan de rivier de Spree en om de stêdsteat hinne leit de dielsteat Brandenboarch, dêr't Berlyn yn 1920 troch de Groß-Berlin-Gesetz fan ôfskieden waard."@fy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	LABEL: "Beirlín"@ga
	COMMENT: "Is í Beirlín príomhchathair na Gearmáine, agus í ar an gcathair is mó sa tír sin, nó tá 3,440,441 duine ina gcónaí ansin; is ísliú é sin ón 4.5 mhilliún duine a bhíodh sa chathair roimh an Dara Cogadh Domhanda. Is í an dara cathair is mó san Aontas Eorpach chomh maith; níl aon chathair níos mó ná í cé is moite de Londain. Sna tréimhse 1949-1990, bhí an chathair dealaithe ina dhá cuid, Beirlín Thoir agus Beirlín Thiar."@ga
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@gd
	COMMENT: "Is e prìomh-bhaile Poblachd na Gearmailt a tha ann am Berlin o chionn 1990 a-rithist. Tha stait-bhaile Bherlin aon de sia stàitean feadarail deug anns a' Ghearmailt. An-diugh tha 3.4 millean a' fuireach ann am Berlin. Is e am baile as motha anns a’ Ghearmailt agus am baile as motha ach aon anns an Roinn Eòrpa. Is dòcha gun robh am facal Slabhais berl a' ciallachadh mòinteach, agus thug sin ainm air Berlin."@gd
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@gl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	LABEL: "Berlín - Berlin"@gl
	COMMENT: "Berlín é a capital e un dos dezaseis estados de Alemaña. Cunha poboación de 3,4 millóns nos límites do concello, Berlín é a meirande cidade do país xermano. Constitúe a segunda maior cidade da UE e a novena maior área metropolitana. Berlín atópase no norleste do país, e constitúe o centro da área metropolitana Berlín-Brandeburgo, fogar de máis de 5 millóns de persoas de máis de 190 nacionalidades."@gl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	LABEL: "ברלין"@he
	COMMENT: "ברלין היא בירת גרמניה ואחת מ-16 המדינות המרכיבות אותה. בעיר מתגוררים כ- 3.5 מיליון תושבים, והיא העיר הגדולה בגרמניה, והשנייה בגודל אוכלוסייתה באיחוד האירופי, אחרי לונדון. שטחה 891 קמ"ר, והיא אחת הערים הגדולות באירופה גם בשטחה. ברלין שוכנת בצפון-מזרח גרמניה, כ-70 ק"מ מערבה מהגבול עם פולין. גובהה מעל פני הים הוא 34 מטרים. ברלין היא גם אחת מ-16 המדינות המרכיבות את גרמניה ואחת משלוש ערי־המדינה בגרמניה. מבחינת האוכלוסייה זוהי המדינה ה-8 בגודלה בגרמניה. מבחינת השטח רק המבורג וברמן קטנות יותר."@he
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%91%D7%A8%D7%9C%D7%99%D7%9F
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	LABEL: "बर्लिन"@hi
	COMMENT: "बर्लिन जर्मनी की राजधानी और इसके 16 राज्यों में से एक है। यह बर्लिन-ब्राण्डनबुर्ग मेट्रोपोलिटन क्षेत्र के मध्य में, जर्मनी के उत्तर-पूर्वी भाग में स्थित है। इसकी जनसंख्या 34 लाख है। यह जर्मनी का सबसे बड़ा और यूरोपीय संघ का दूसरा सबसे बड़ा शहर है। बर्लिन यूरोप की राजनीति, संस्कृति और विज्ञान का महत्त्वपूर्ण केन्द्र है। यूरोप के यातायात के लिए यह एक धुरी के समान है। यहाँ कई महत्त्वपूर्ण विश्वविद्यालय, संग्रहालय और शोध केन्द्र हैं। यह शहर बहुत तेजी से विकास कर रहा है, और यहाँ के समारोह, उत्सव, अग्रणी कलाएँ, वास्तुशिल्प और रात्रि-जीवन काफी प्रसिद्ध हैं। बर्लिन 13वीं शताब्दी में स्थापित हुआ और इस क्षेत्र के कई राज्यों और साम्राज्यों की राजधानी रहा- प्रुशिया राज्य, जर्मन साम्राज्य, वेइमार गणतंत्र और तीसरी राइख. "@hi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@hi
	COMMENT: "Berlin, Germany ke capital aur sab se barraa city hae. Iske abaadi 3,400,000 hae lekin pahile iske abaadi aur jaada rahaa. Ii city Germany ke eastern part me hae. Ii Poland se 70 km west me hae. Berlin ke area 891 square kilometers hae. Iske biich me se Spree Naddii flow hoe hae. Berlin me dher jaana maana buildings hae, jaise ki Siegessäule, Brandenburger, Reichstag, boulevard Unter den Linden, Humboldt University, State Opera of Berlin."@hi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@hr
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Njemačke s 3.392.026 stanovnika i nakon Londona drugi najveći grad Europske unije. Prije Drugog svjetskog rata imao je 4,5 milijuna stanovnika, a u vrijeme Hladnog rata od 1949. do 1990. bio je podijeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smješten na rijekama Spree i Havel na sjeveroistoku Njemačke. Jedna je od 16 njemačkih saveznih pokrajina, sa svih strana okružen pokrajinom Brandenburg."@hr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	LABEL: "Bèlen"@ht
	COMMENT: "Bèlen se kapital peyi Almay."@ht
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/B%C3%A8len
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@hu
	COMMENT: "Berlin Németország fővárosa, egyben Németország egyik tartománya (szövetségi állama) és a Berlin/Brandenburg Régió centruma. 3,4 millió lakosával Németország legnépesebb és kiterjedésében is legnagyobb városa. Története során Berlin többször volt német államok fővárosa. 1871–1918 között a Német Császárság, 1918–1933 között a Weimari Köztársaság, 1933–1945 között a Harmadik Birodalom, 1945–1989 között az NDK, majd 1990-től az egyesült Németország fővárosa."@hu
	COMMENT: "Berlin Németország fővárosa, egyben Németország egyik tartománya (szövetségi állama) és a Berlin/Brandenburg Régió centruma. 3,5 millió lakosával Németország legnépesebb és kiterjedésében is legnagyobb városa. Története során Berlin többször volt német államok fővárosa. 1871–1918 között a Német Császárság, 1918–1933 között a Weimari köztársaság, 1933–1945 között a Harmadik Birodalom, 1945–1989 között az NDK, majd 1990-től az egyesült Németország fővárosa."@hu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	LABEL: "Բեռլին"@hy
	COMMENT: "Բեռլինը Գերմանիայի մայրաքաղաքն է։ Այն Գերմանիայի ամենախոշոր քաղաքն է, թե տարածքով, թե բնակչության քանակով։ Լոնդոնից հետո, Բեռլինը ԵՄ /Եվրոպական Միություն/ երկրորդ խոշոր քաղաքն է։ Բեռլինը Գերմանիայի 16 դաշնային երկրներից մեկն է։ Բնակչությունը 2010 թվականի դրությամբ կազմում էր 3 440 441։ Բեռլինը տեղակայված է Շփրե գետի վրա։"@hy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/%D4%B2%D5%A5%D5%BC%D5%AC%D5%AB%D5%B6
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@ia
	COMMENT: "Berlin es le citate capital de Germania. Le fluvios Spree e Havel passa per Berlin. Le citate es ubicate a 70 km del frontiera inter Germania e Polonia. Berlin es un del citates plus importante in le Union Europee. Illo es le citate le plus grande e populate de Germania, con un area metropolitan de 3.440.441 habitantes (2010), que es le none position del plus grande del Union Europee."@ia
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@id
	COMMENT: "Berlin adalah ibu kota Republik Federal Jerman sejak tahun 1994. Sebelumnya bagian timur kota ini adalah ibu kota Republik Demokratis Jerman dari tahun 1949 - 1990 dan ibu kota dari negara Jerman bersatu dari tahun 1871 - 1945. Kota ini sekarang memiliki penduduk sekitar 3,5 juta jiwa, sehingga merupakan kota terbesar kedua di Uni Eropa setelah London. Dari tahun 1961 - 1989 kota Berlin dipisahkan oleh Tembok Berlin."@id
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@io
	COMMENT: "Berlin esas chef-urbo di Germania. Lua totala lojanti esis aproxime ye 2010. Lua totala surfaco esas 891,82 km². Dum 13ma yarcento, du vilaji - Kölln e Berlin - alonge Spree rivero unionesis kun nomo Berlin. Pos Duesma mondo-milito Berlin dividesis (quale Germania) aden quar sektori: Britaniana, Franciana, Usana e Soviet-Rusiana. La tri unesma sektori formacis ensemble West-Berlin; la lasta esis Est-Berlin. Bonn divenis chef-urbo di West-Germania ye 1949."@io
	COMMENT: "Berlin esas chef-urbo di Germania. Lua totala lojanti esis aproxime ye 2010. Lua totala surfaco esas 891,82 km². Dum 13ma yarcento, du vilaji - Kölln e Berlin - alonge Spree-rivero unionesis kun nomo Berlin. Pos Duesma mondomilito Berlin dividesis (quale Germania) aden quar sektori: Britaniana, Franciana, Usana e Soviet-Rusiana. La tri unesma sektori formacis ensemble West-Berlin; la lasta esis Est-Berlin. Bonn divenis chef-urbo di West-Germania ye 1949."@io
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@is
	COMMENT: "Berlín er höfuðborg Þýskalands og einnig stærsta borg þess með tæpar 3,48 milljónir íbúa en flestir hafa íbúarnir verið 4,3 milljónir, fyrir síðari heimsstyrjöld. Borgin er einnig sú næstfjölmennasta innan Evrópusambandsins á eftir London ef miðað er við opinber borgarmörk. Berlín stendur við árnar Spree og Havel í norðaustanverðu Þýskalandi og er umlukt sambandslandinu Brandenborg, en borgin sjálf er sjálfstætt sambandsland."@is
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	LABEL: "Berlino"@it
	COMMENT: "Berlino è la maggiore città e nel contempo un Land della Germania, quindi una città-stato. Capitale federale della Repubblica Federale di Germania e sede del suo governo, è uno dei più importanti centri politici, culturali, scientifici, fieristici e mediatici d'Europa e, dopo Londra, il secondo comune più popoloso dell'Unione europea."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	LABEL: "ベルリン"@ja
	COMMENT: "ベルリン（Berlin, 漢字表記：伯林）は、ドイツ連邦共和国の北東部に位置する都市で、同国の首都である。"@ja
	COMMENT: "ベルリン（）は、ドイツの都市で同国の首都である。16ある連邦州のうちの一つで、市域人口は350万人とドイツでは最大の都市で欧州連合の市域人口ではロンドンに次いで2番目に多く、都市的地域の人口は7番目に多い。 ベルリンはドイツ北東部、ベルリン・ブランデンブルク大都市圏地域（English版）の中心に位置する。この地域の人口は590万人に達し、190カ国を超える海外出身者も暮らす。ベルリンはヨーロッパ平原（English版）に位置し温帯の季節的な気候の影響を受ける。市域の3分の1は森林、公園、庭園、河川や湖で構成されている。 ベルリンが最初に文書に言及されたのは13世紀のことで、それ以後プロイセン王国（1701-1918）やドイツ帝国（1871-1918）、ヴァイマル共和政（1919-1933）、ナチス・ドイツ（1933-1945）の首都であった。 1920年代には世界で3番目に大きな都市であった。第二次世界大戦後、ベルリンは東ドイツの首都である東ベルリンと西ドイツの飛び地で周辺をベルリンの壁（1961-1989）で囲まれた西ベルリンに分断された。1989年のドイツ再統一によりベルリンは再び首都としての地位を得て、147の大使館が置かれる。 ベルリンは文化や政治、メディア、科学の世界都市である。 経済的にはサービス産業を基盤とし創造産業やメディア産業、コンベンション会場などが包括されている。ベルリンはまた、欧州大陸の航空や鉄道交通の中枢でもあり 、代表的な観光地である。重要な産業にはIT、製薬、生物医学技術、生物工学、電子工学、交通工学、再生可能エネルギーが含まれる。 ベルリンは有名な大学や調査機関、管弦楽団、博物館、著名人が本拠としており多くのスポーツイベントも催されている他 、都市の光景や歴史的な遺産は国際的な映画製作には人気な場所となっている。 ベルリンでは多く祭典や多様な建築、ナイトライフ、現代芸術、公共交通機関の路線網、世界で最も居住に適した都市など様々な分野でも良く知られた都市である。 ドイツ最大の都市であり立法・行政の中心地ではあるが、地方分権の歴史が長いドイツでは、司法の中心地はカールスルーエ、金融と交通の中心地はフランクフルト、産業の中心地はルール地方、ミュンヘン、シュトゥットガルト、ケルンとされ、東京（日本）やソウル（韓国）、パリ（フランス）のように一極集中という状態はない。戦間期には科学技術や文学、哲学、芸術などが発展しヴァイマル文化（English版）によりドイツはもっとも進んだ国となった。1988年の欧州文化首都に選ばれている。現代の都市ベルリンは発展の一方で、特に東側の人口停滞などから都市構造の変革が進められている。"@ja
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%AA%E3%83%B3
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@jv
	COMMENT: "Berlin iku ibu kutha Jèrman awit taun 1994. Sadurungé kutha iki ibu kutha Republik Demokratis Jèrman saka taun 1949 - 1990 lan sadurungé saka taun 1871 - 1945 saka nagara Jèrman tunggal. Kutha iki saiki nduwé pedhunung kurang luwih 3,5 yuta jiwa. Saka taun 1961 - 1989 kutha Berlin dipisah karo Tembok Berlin. Bagéyan kulon; Berlin Kulon dikawasani déning Jerman Kulon, minangka bagéyan wétan; Berlin Wétan dikawasani déning Jerman Wétan."@jv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	LABEL: "ბერლინი"@ka
	COMMENT: "ბერლინი — გერმანიის დედაქალაქი და ფართობითა და მოსახლეობით ყველაზე დიდი გერმანული ქალაქი; ქალაქ-სახელმწიფო და ავტონომიური უფლებების მქონე ფედერაციული მიწა. არსებობის ისტორიის მანძილზე ბერლინი მრავალი გერმანული სახელმწიფოებრივი წარმონაქმნის დედაქალაქი იყო: ბრანდენბურგის სამარკგრაფო/სათავადო, პრუსიის სამეფო, გერმანიის იმპერია და გერმანიის დემოკრატიული რესპუბლიკა. 1990 წლის 3 ოქტომბრიდან ბერლინი გერმანიის ფედერაციული რესპუბლიკის დედაქალაქია. ქალაქი მნიშვნელოვან მაგისტრალურ კვანძს წარმოადგენს."@ka
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/%E1%83%91%E1%83%94%E1%83%A0%E1%83%9A%E1%83%98%E1%83%9C%E1%83%98
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@kk
	COMMENT: "Берлин – Германия астанасы. Берлин қаласы Шпре өзенінің сол жағалауында орналасқан. Арада бес ғасыр өткенде сол Берлин немістің Бранденбург мемлекетінің маңызды сауда орталығына айналды. 1486 жылы Гогенцоллердің резиденциясына айналған. 1871 жылы ол Герман империясының астанасына айналды. Бірінші дүниежүзілік соғыстан соң Берлин керемет көркейіп, көріктене түсті. Ал дүниежүзілік екінші соғыстан кейін ол қирап қалды."@kk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	LABEL: "ಬರ್ಲಿನ್"@kn
	COMMENT: "ಬರ್ಲಿನ್ ಜರ್ಮನಿ ದೇಶದ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ್ತು ಅದರ ೧೬ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು. ೩. ೪ ದಶಲಕ್ಷ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಿರುವ ಈ ನಗರ ದೇಶದ ೨ನೆಯ ದೊಡ್ಡ ನಗರವಾಗಿದೆ. ಇದು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಒಕ್ಕೂಟದ ೨ನೆಯ ಅತಿಹೆಚ್ಚು ಜನಸಂಖ್ಯೆಯುಳ್ಳ ನಗರವಾಗಿದೆ. ಇದು ಜರ್ಮನಿಯ ಉತ್ತರಪೂರ್ವ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿತವಾಗಿದೆ."@kn
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/%E0%B2%AC%E0%B2%B0%E0%B3%8D%E0%B2%B2%E0%B2%BF%E0%B2%A8%E0%B3%8D
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	LABEL: "베를린"@ko
	COMMENT: "베를린은 독일의 수도이다. 2007년 12월 현재 인구 341만 6,300명으로, 독일 내 단일규모로는 최대의 도시이다. 독일 북동부 슈프레 강과 하펠 강 연안에 있다. 독일의 브란덴부르크 주에 둘러싸여 있으며 베를린 자체도 연방주이다. 한자로 음차해서 백림이라고도 한다."@ko
	COMMENT: "베를린은 독일의 수도이다. 2007년 12월 현재 인구 341만6,300 명으로, 독일 내 단일규모로는 최대의 도시이다. 독일 북동부 슈프레 강과 하펠 강 연안에 있다. 독일의 브란덴부르크 주에 둘러싸여 있으며 베를린 자체도 연방주이다. 한자로 음차해서 백림이라고도 한다."@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/%EB%B2%A0%EB%A5%BC%EB%A6%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	LABEL: "Berlîn"@ku
	COMMENT: "Berlîn paytexta Almanyayê ye û bixwe tenê yek ji bajar herêmên Almanyayê. Tê de gelek kurd dijîn."@ku
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berl%C3%AEn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@ky
	COMMENT: "Берли́н (немисче Berlin) — Германиянын ордо калаасы жана эң ири шаары. Берлиндин калкынын саны 3 950 887."@ky
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	LABEL: "Berolinum"@la
	COMMENT: "Berolinum est urbs maxima Germaniae, caput Rei publicae foederalis Germaniae, caput etiam Archidioecesis Berolinensis. Incolarum (qui "Berolinenses" vocantur) sunt circa 3 500 000. Berolinum et urbs et terra foederalis (Land) in duodecim regiones (Bezirke) divisa anno 1230 circiter condita est. Haec urbs opulentissima habet universitates quattuor, odeia tria, orchestra symphonica duo, ecclesias, theatra, scholas, gymnasia, balnea innumera."@la
	COMMENT: "Berolinum est urbs maxima Germaniae, caput Rei publicae foederalis Germaniae, caput etiam Archidioecesis Berolinensis. Incolarum (qui "Berolinenses" vocantur) sunt circa 3 500 000. Berolinum et urbs et terra foederalis (Land) in duodecim regiones (Bezirke) divisa anno 1237 circiter condita est. Haec urbs opulentissima habet universitates quattuor, odeia tria, orchestra symphonica duo, ecclesias, theatra, scholas, gymnasia, balnea innumera."@la
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@lb
	COMMENT: "Berlin ass d'Haaptstad vun Däitschland an déi gréisste Stad vun deem Land, souwuel, wat d'Zuel vun den Awunner ugeet, ewéi vun der Surface hir. Et ass och en eegenstännegt däitscht Bundesland. Historesch war Berlin méifach Haaptstad: vun der Markgrofschaft/Kurfürstentum Brandenburg, vum Kinnekräich Preisen, vum Däitsche Räich a vun der DDR. Zanter der Erëm-Vereenegung vun Däitschland, den 3."@lb
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@it
	COMMENT: "Berlin l'è la cità pussee granda de la Germania, e l'è anca la sò capital."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	LABEL: "Berlynas"@lt
	COMMENT: "Berlynas – Vokietijos sostinė ir didžiausias šalies miestas. Berlynas taip pat yra viena iš Vokietijos žemių (Bundesland). Tai antrasis pagal dydį miestas Europos Sąjungoje. Istoriškai Berlynas buvo vokiečių valstybių, Prūsijos, Vokietijos imperijos ir Rytų Vokietijos sostinė. Po Rytų Vokietijos ir Vakarų Vokietijos suvienijimo Berlynas tapo suvienytosios Vokietijos sostine. Berlynas yra svarbus politikos, žiniasklaidos, kultūros ir mokslo centras net tik Europoje, bet ir pasaulyje."@lt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	LABEL: "Berlīne"@lv
	COMMENT: "Berlīne ir Vācijas galvaspilsēta, kā arī atsevišķa federālā zeme. Ar 3 440 441 iedzīvotājiem tā ir lielākā valsts pilseta, kā arī Eiropas Savienības otra lielākā pilsēta, bet pēc iedzīvotāju skaita kopā ar piepilsētām tā ir tikai astotā lielākā pilsēta. Berlīne atrodas Vācijas ziemeļaustrumos, Brandenburgas federālās zemes centrā. Caur Berlīni tek Šprē un Hāfeles upes. Jāpiezīmē, ka pirms Otrā pasaules kara pilsētā bija ap 4 500 000 iedzīvotāju. Berlīne pirmoreizi dokumentēta 13. gadsimtā."@lv
	COMMENT: "Berlīne ir Vācijas galvaspilsēta, kā arī atsevišķa federālā zeme. Ar 3 440 441 iedzīvotājiem tā ir lielākā valsts pilsēta, kā arī Eiropas Savienības otra lielākā pilsēta, bet pēc iedzīvotāju skaita kopā ar piepilsētām tā ir tikai astotā lielākā pilsēta. Berlīne atrodas Vācijas ziemeļaustrumos, Brandenburgas federālās zemes centrā. Caur Berlīni tek Šprē un Hāfeles upes. Jāpiezīmē, ka pirms Otrā pasaules kara pilsētā bija ap 4 500 000 iedzīvotāju. Berlīne pirmo reizi dokumentēta 13. gadsimtā."@lv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berl%C4%ABne
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@mg
	COMMENT: "Berlin renivohitra Alemaina. ~ 3.440.000 mponina."@mg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@mk
	COMMENT: "Берлин е главен град на Германија и една од нејзините шеснаесет покраини. Со население од 3,45 милиони жители, Берлин е најголемиот град во Германија. Тој е втор најнаселен град и осма најнаселена урбана област во Европската Унија. Се наоѓа во североисточна Германија и е центар на метрополитенската област Берлин-Бранденбург. Во Берлин живеат 5 милиони луѓе од над 190 земји.. Географски, градот се наоѓа во Европската рамница и затоа е под влијание на умерената сезонска клима."@mk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	LABEL: "ബെർലിൻ"@ml
	COMMENT: "ജർമ്മനിയുടെ തലസ്ഥാനമാണ്‌ ബെർലിൻ . കൂടാതെ ജർമ്മനിയിലെ ഏറ്റവും വലിയ പട്ടണം കൂടിയാണിത്. സ്പ്രീ, ഹോവൽ എന്നീ നദികളുടെ സമീപത്തായി 889 ചതുരശ്ര കിലോമീറ്റർ വിസ്തൃതിയിൽ ഏകദേശം 3.5 ലക്ഷം ജനങ്ങൾ തിങ്ങിപ്പാർ‍ക്കുന്ന പ്രദേശം കൂടിയാണ്‌."@ml
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/%E0%B4%AC%E0%B5%86%E0%B5%BC%E0%B4%B2%E0%B4%BF%E0%B5%BB
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	LABEL: "बर्लिन"@mr
	COMMENT: "बर्लिन ही जर्मनी देशाची राजधानी व १६ राज्यांपैकी एक राज्य आहे. सुमारे ३४. ७ लाख लोकसंख्या असलेले बर्लिन हे जर्मनीमधील सर्वात मोठे शहर आहे. बर्लिन शहर जर्मनीच्या ईशान्य भागात वसले असून ते बर्लिन-ब्रांडेनबुर्ग ह्या युरोपातील सर्वात मोठ्या महानगर क्षेत्राचे केंद्र आहे. १२व्या शतकाच्या सुमारास स्थापन झालेल्या बर्लिनला युरोपाच्या इतिहासात विशेष स्थान आहे."@mr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@ms
	COMMENT: "Berlin ialah ibu negara Jerman yang merupakan bandar raya terbesar di negara itu dari segi keluasan dan jumlah penduduk, serta bandar raya yang kedua terbesar dan yang terpadat di Kesatuan Eropah. Kini, Berlin merupakan salah satu daripada pusat-pusat politik, budaya, dan sains Eropah yang terpengaruh."@ms
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	LABEL: "ဘာလင်မြို့"@my
	COMMENT: "ဘာလင်မြို့သည် ဂျာမနီနိုင်ငံ၏ မြို့တော်ဖြစ်ပြီး ပြည်နယ် ၁၄ ခု အနက် တစ်ခုအပါအဝင် ဖြစ်သည်။ ဂျာမနီနိုင်ငံ၏ အရှေ့မြောက်ပိုင်းတွင် တည်ရှိပြီး လူဦးရေ ၃. ၄ သန်းခန့်ရှိကာ ဂျာမနီနိုင်ငံတွင် အကြီးဆုံးမြို့လည်း ဖြစ်သည်။ ဥရောပ သမဂ္ဂတွင်မူ ဒုတိမြောက် လူဦးရေအများဆုံးမြို့ ဖြစ်သည်။ ဘာလင်မြို့၏ သုံးပုံတစ်ပုံမှာ သစ်တောများ၊ ပန်းခြံများ၊ ဥယျာဉ်များ၊ မြစ်ချောင်းအင်းအိုင်များဖြင့် ဖုံးလွှမ်းလျက်ရှိသည်။"@my
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/%E1%80%98%E1%80%AC%E1%80%9C%E1%80%84%E1%80%BA%E1%80%99%E1%80%BC%E1%80%AD%E1%80%AF%E1%80%B7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	LABEL: "برلین"@fa
	COMMENT: "برلین ، آلمان ِکشور ره نیشتنگاء (پایتخت) هسته. این شهر اروپا دله دومین گت شهر حساب وونه."@fa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	LABEL: "Berlino"@it
	COMMENT: "Berlino è 'a capitale e cità cchiù grossa d'a Germania, cu 3.396.990 pperzone. 'A cità se trova just'ammiezzo 'a reggione do Brandeburgo, ma nunne è parte pecché rappresenta essa stessa 'na cità-state."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@de
	COMMENT: "Berlin is de Hööftstadt vun de Bundsrepubliek Düütschland un en Bundsland, wat vun dat Land Brannenborg umgeven is. Berlin hett 3.418.677 Inwahners (Februar 2008) un hett en Flach vun 89.169 ha. Berlin liggt bi 70 km af vun de Grenz to Polen."@de
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	LABEL: "बर्लिन"@ne
	COMMENT: "जर्मनीको एउटा राज्य बर्लिन राज्यको राजधानी हो"@ne
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	LABEL: "बर्लिन"@ne
	COMMENT: "बर्लिन जर्मनीया छगू नगर ख।"@ne
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	LABEL: "Berlijn"@nl
	COMMENT: "Berlijn is de hoofdstad van Duitsland en als stadstaat een deelstaat van dat land. Met 3.479.740 inwoners is Berlijn tevens de grootste stad van het land en de op één na grootste stad in de Europese Unie. De stad ligt in het noordoosten van Duitsland, aan de rivier de Spree en wordt omsloten door de deelstaat Brandenburg, waarvan ze sinds 1920 geen deel meer uitmaakt."@nl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@nn
	COMMENT: "Berlin er hovudstaden og den største byen i Tyskland. Byen er òg ein eigen delstat. Han er eit viktig kulturelt og politisk senter i Europa. Berlin har 3,44 millionar innbyggjarar, om ein tek med forstadene er talet på mellom 4,3 millionar. Staten Berlin har som sine fargar raudt/kvitt/raudt, og våpenet er ein svart oppreist bjørn."@nn
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@no
	COMMENT: "Berlin er Tysklands føderale hovedstad, og en av dets delstater. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@no
	COMMENT: "Berlin er den føderale hovedstaden og en delstat i Tyskland. Det er Tysklands største by, og den nest største byen i Den europeiske union definert etter offisielle grenser. Byen er et av de viktigste sentre for europeisk politikk, kultur og vitenskap. Byen er et viktig transportknutepunkt i Sentral-Europa og har noen av verdens fremste universiteter, museer, teatre og orkestre, samt tre operaer."@no
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@oc
	COMMENT: "Berlin es la capitala de la Republica Federala d'Alemanha. Sa populacion èra estimada a abitants en març de 2010. Sa superfícia totala es 891,85 km². Es un important centre cultural, financièr e toristic del nòrd d'Euròpa."@oc
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica i największe miasto Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób."@pl
	COMMENT: "Berlin – stolica, siedziba rządu Republiki Federalnej Niemiec. Największe miasto Republiki Federalnej Niemiec, na prawach kraju związkowego. Zajmuje powierzchnię 890 km², zamieszkuje je blisko 3,5 mln osób. Jest największym po Londynie i Paryżu miastem w Unii Europejskiej. Berlin jest podzielony na dwanaście dzielnic. Przez przestrzeń miejską przepływają m. in. rzeki Sprewa i Hawela, a ponadto znajduje się wiele jezior i zatok (w tym największe Müggelsee)."@pl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@it
	COMMENT: "Berlin a l’é la capital dla Gërmania. A l’é ëdcò la prima sità alman-a, con 3.416.255 abitant (31/12/2007)."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	LABEL: "برلن"@pa
	COMMENT: "align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |-|- align="center" | |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- style="background: #FFFFFF; text-align: margin; 0.2em 0.1em 0.1em;" | style="width: 145px;" | | style="width: 145px;" | |- | style="width: 145px;" | جھنڈا<center> | style="width: 145px;" | <center>نشان<center> |- style="background: #ffffff; text-align: center;" |- |- |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |- align="center" |- | دیس: || جرمنی |- |صوبہ : || برلن |- | تھاں || 892 مربع کلومیٹر |- | لوک گنتی: || 3,440,441 |- |بولی: || جرمن |- |} برلن دنیا دا اک وڈا شہر تے جرمنی دا راجگڑھ اے ۔ ایہہ جرمنی دا سب توں وڈا شہر اے تے ایس دی لوک گنتی 34 لکھ اے ۔ برلن نے جرمن تریخ، سیاست تے سائنس نوں گوڑے رنگ نال رنگیا اے۔"@pa
	COMMENT: "align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |-|- align="center" | |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- style="background: #FFFFFF; text-align: margin; 0.2em 0.1em 0.1em;" | style="width: 145px;" | | style="width: 145px;" | |- | style="width: 145px;" | جھنڈا<center> | style="width: 145px;" | <center>نشان<center> |- style="background: #ffffff; text-align: center;" |- |-style="margin:0;background:#ccccff";width:100%" align="center" cellpadding="2" |- align="center" | colspan="2" style="border-bottom: 2px solid #D3D3D3;" | |- align="center" |- | دیس: || جرمنی |- |صوبہ : || برلن |- | تھاں || 892 مربع کلومیٹر |- | لوک گنتی: || 3,440,441 |- |بولی: || جرمن |- |ویب سائیٹ: || برلن |- |} برلن دنیا دا اک وڈا شہر، جرمنی دا راجگڑھ تے اک صوبہ اے ۔ 35 لکھ دی لوک گنتی نال ایہ جرمنی دا سب توں وڈا تے یورپی یونین دا دوجا وڈا شہر اے سپری دے کنڈے تے وسدے ایس شہر دا تیجا حصہ جنگلاں، پارکاں، پھلواریاں، جھیلاں تے دریاواں نال بندا اے۔ تریخ وچ پہلی واری 13ویں صدی وچ ایدا ناں آندا اے۔ ایہ پرشیا(1701–1918)، جرمن سلطنت (1871–1918)، وائمر لوکراج(1919–1933)، نازی جرمنی (1933–1945) تے 1990 توں جرمنی دا راجگڑھ اے۔ دوجی وڈی لڑائی مگروں برلن نوں دو انگاں وچ ونڈ دتا گیا: چڑھدا برلن - جیہڑا چڑھدا جرمنی دا راجگڑھ سی- تے لیندا برلن جیہڑا لیندے جرمنی دا اک انگ سی پر اوہدے دوالے برلن کند ماری ہوئی سی۔ برلن نے جرمن تریخ، سیاست تے سائنس نوں گوڑے رنگ نال رنگیا اے۔"@pa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	LABEL: "Berlim"@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,4 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a sétima área urbana mais populosa da União Europeia. Situada no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações. Localizada na grande planície europeia, Berlim é influenciada por um clima temperado sazonal."@pt
	COMMENT: "Berlim é a capital e um dos dezesseis estados da Alemanha. Com uma população de 3,5 milhões dentro de limites da cidade, é a maior cidade do país, além de ser a segunda mais populosa cidade e a sétima área urbana mais populosa da União Europeia. Situada no nordeste da Alemanha, é o centro da área metropolitana de Berlim-Brandemburgo, que inclui 5 milhões de pessoas de mais de 190 nações. Localizada na grande planície europeia, Berlim é influenciada por um clima temperado sazonal."@pt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@qu
	COMMENT: "Berlin llaqtaqa Alimanya mama llaqtap uma llaqtanmi. Chaypiqa 3.440.441 runakunam kawsanku (2010 watapi)."@qu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@ro
	COMMENT: "Berlin este un oraș-stat, capitala Germaniei, fiind cel mai mare oraș al țării cu aproximativ 3,4 milioane de locuitori și acoperind o suprafață de aproximativ 892 km². Berlinul este în același timp și unul din cele 16 landuri federale, având guvern de land propriu, numit „Senat”, prim-ministru (de land), constituție proprie și alte prerogative ale unui stat (land). Poziția sa pe hartă este aidoma unei insule/enclave înconjurată complet de landul Brandenburg."@ro
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@ro
	COMMENT: "Berlin easte cãsãbãlu capital ali Statlu Federal Berlin sh-ali Republica Federalã Ghermãnia."@ro
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@ru
	COMMENT: "Берли́н — столица Германии, самый крупный и самый населённый город Германии. Берлин — второй по населению и пятый по площади город Евросоюза. Берлин — одна из 16 земель в составе ФРГ. Город расположен на берегах рек Шпрее (с этим связано «прозвище» Берлина «Spree-Athen» — «Афины на Шпрее») и Хафель в центре федеральной земли Бранденбург, частью которой он не является. Около 1200 года на месте современного Берлина располагались два торговых поселения — Кёльн и Берлин."@ru
	COMMENT: "Берли́н — столица Германии, самый крупный и самый населённый город Германии. После Лондона Берлин — второй по населению и пятый по площади город Евросоюза. Берлин — одна из 16 земель в составе Федеративной Республики Германия. Город расположен на берегах рек Шпрее (с этим связано «прозвище» Берлина «Spree-Athen» — «Афины на Шпрее») и Хафель в центре федеральной земли Бранденбург, частью которой он не является."@ru
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	LABEL: "Birlinu"@it
	COMMENT: "Birlinu, circa 3,44 miliuna d'abbitanti, è la capitali dâ Girmania. Si sviluppa longu lu ciumi Sprea chi pi tanti anni hà statu puru pi na gran parti dâ sò lunghizza la fruntera tra la parti urientali e la parti uccidintali dâ cità. Li dui parti dâ cità dô 1961 ô 1989 hannu statu siparati puru di nu muru, chi era puru la fruntera tra la Girmania urientali e la Girmania uccidintali, riunificati ntô 1991."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@en
	COMMENT: "Berlin is the caipital ceety o Germany an is ane o the 16 states o Germany. Wi a population o 3.45 million fowk, Berlin is Germany's lairgest ceety. It is the seicont maist populous ceety proper an the seivent maist populous urban aurie in the European Union."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@hr
	COMMENT: "Berlin je najveći i glavni grad Nemačke sa 3.440.441 stanovnika Pre Drugog svetskog rata imao je 4.5 miliona. Berlin je drugi po redu najveći grad Evropske unije posle Londona. Od 1949. do 1990. bio je podeljen na Istočni Berlin i Zapadni Berlin. Berlin je smešten na rekama Špreji i Hafel na severoistoku Nemačke. Berlin je jedna od 16 nemačkih država, i sa svih strana je okružen državom Brandenburg."@hr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany. It is also the biggest city in Germany. About 3,400,000 people as of November 2008 live there. (In the year 1943 there were over 4,500,000 people). The city is in the eastern part of Germany. It is about 70 km west of Poland. Berlin has an area of 891 km. The rivers Havel, Dahme and Spree run through Berlin. Berlin is home to many famous buildings and monuments, like the Siegessäule, the Brandenburger Tor, the Reichstag and the boulevard Unter den Linden."@en
	COMMENT: "Berlin is the capital city of Germany. It is also the biggest city in Germany. About 3,400,000 people as of November 2008 live there. (In the year 1943 there were over 4,500,000 people). The city is in the eastern part of Germany. It is about 70 km west of Poland. Berlin has an area of 891 km. The rivers Havel, Dahme and Spree run through Berlin."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	LABEL: "Berlín"@sk
	COMMENT: "Berlín je spolkový mestský štát a krajina Nemecka. Od roku 1991 je Berlín hlavné mesto a sídlo vlády Nemecka. Po zjednotení Nemecka a východnej a západnej časti mesta, patrí k najväčším mestám v Európe. Je druhé najľudnatejšie mesto a ôsme čo sa týka mestského územia v rámci Európskej únie. Ležiace v severovýchodnom Nemecku je centrom európskeho metropolitného regiónu Berlin/Brandenburg pozostávajúceho z 5 miliónov ľudí z viac ako 190 krajín."@sk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@sl
	COMMENT: "Berlin [berlín berlín] je glavno mesto Nemčije in ena od 16 nemških zveznih dežel. S 3,4 milijona prebivalcev je največje mesto v državi in drugo največje mesto v Evropski uniji. Mesto leži ob rekah Spree in Havel na severovzhodu Nemčije. Zvezna dežela Berlin v celoti leži znotraj zvezne dežele Brandenburg. Prva dokumentirana omemba Berlina datira v 13. stoletje. V svoji zgodovini je bilo prestolnica Pruskega kraljestva, Nemškega cesarstva, Weimarske republike in Tretjega rajha."@sl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	LABEL: "Berlini"@sq
	COMMENT: "Berlini është kryeqyteti i Gjermanisë."@sq
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@sr
	COMMENT: "Берлин је највећи и главни град Немачке са 3.439.100 становника (податак из септембра 2009). Пре Другог светског рата имао је 4,3 милиона. Берлин је други по реду највећи град Европске уније после Лондона. Од 1949. до 1990. био је подељен на Источни Берлин и Западни Берлин. Берлин је смештен на рекама Шпреји и Хафел на североистоку Немачке. Берлин је једна од 16 немачких држава, и са свих страна је окружен државом Бранденбург."@sr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@sv
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,4 miljoner invånare. Med förorter har staden 4,4 miljoner invånare. Berlin utgör förbundslandet Berlin och är med sina 892 kvadratkilometer Tysklands största stad till ytan. Berlin är genom sitt kulturella och historiska arv en av Europas mest kända och besökta metropoler. Berlin är en betydande trafikknutpunkt och ett viktigt ekonomiskt och kulturellt centrum i Tyskland och Europa."@sv
	COMMENT: "Berlin är huvudstad i Tyskland och dess folkrikaste stad med 3,5 miljoner invånare (2010). Inräknat förorter belägna utanför stadsgränsen har staden omkring 4,4 miljoner invånare. Berlin utgör även en delstat i Tyskland, förbundslandet Berlin. Staden är med sina 888 kvadratkilometer Tysklands största stad till ytan. Berlin är genom sitt kulturella och historiska arv en av Europas mest kända och besökta metropoler."@sv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@sw
	COMMENT: "Berlin ni mji mkuu, pia mji mkubwa na jimbo la kujitawala la Ujerumani ikiwa na wakazi 3.8 millioni. Berlin iko mashariki ya Ujerumani, palipo mto unaoitwa Spree. Berlin ilianza kukua kama mji mkuu wa Prussia. Ilikuwa mji mkuu wa Ujerumani tangu kuundwa kwa Dola la Ujerumani mwaka 1871. Kati ya 1949 na 1991 ilikuwa mji mkuu wa Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kijerumani. Tangu maungano ya Ujerumani Berlin imekuwa mji mkuu wa Ujerumani yote."@sw
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	LABEL: "பெர்லின்"@ta
	COMMENT: "பெர்லின் ஜெர்மனி நாட்டின் தலைநகராகும். மேலும் இது ஜெர்மனியின் மிகப்பெரிய நகரமுமாகும். இந்நகரத்தில் மொத்தம் 3.4 மில்லியன் மக்கள் வசிக்கின்றனர். இது ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் இரண்டாவது அதிக மக்கள்தொகை கொண்ட நகரமாகும். பதின்மூன்றாம் நூற்றாண்டளவில் இருந்து இந்நகரம் உள்ளது. இது கிழக்கு ஜெர்மனியில் போலந்து எல்லையிலிருந்து 110 கிலோமீட்டர் மேற்காக அமைந்துள்ளது. சுகாதார வசதிகள் பெர்லின் நகரம் மருத்துவத்திலும் மருத்துவதொழில்நுட்பத்திலும் நீண்ட பாரம்பரியத்தை கொண்ட ஒரு நகரம் ஆகும்."@ta
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/%E0%AE%AA%E0%AF%86%E0%AE%B0%E0%AF%8D%E0%AE%B2%E0%AE%BF%E0%AE%A9%E0%AF%8D
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	LABEL: "బెర్లిన్"@te
	COMMENT: "బెర్లిన్ జర్మనీ దేశ రాజధాని నగరము మరియు ఆ దేశము లోని అతిపెద్ద నగరము. ఈ నగరము 1990కు మునుపు తూర్పు మరియు పశ్చిమ బెర్లిన్ అను రెండు భాగములగా విభజితమై వుండెను. బెర్లిన్ లోని ఈ రెండు భాగములను బెర్లిన్ గోడ విభజించుచుండెను. ప్రచ్చన్న యుద్ధానంతరము,బెర్లిన్ గోడ కూల్చివేయడం వలన, ఈ నగరము తిరిగి ఒక నగరము ఆయెను. బెర్లిన్ నగర జనాభా సుమారు 35 లక్షలు."@te
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/%E0%B0%AC%E0%B1%86%E0%B0%B0%E0%B1%8D%E0%B0%B2%E0%B0%BF%E0%B0%A8%E0%B1%8D
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@tg
	COMMENT: "Берлин - пойтахти Олмон мебошад."@tg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	LABEL: "เบอร์ลิน"@th
	COMMENT: "เบอร์ลิน เป็นเมืองหลวงและรัฐหนึ่งในสิบหกรัฐสหพันธ์ของประเทศเยอรมนี มีประชากร 3.4 ล้านคนในเขตเมือง มากที่สุดในเยอรมนี และมากเป็นอันดับสองในสหภาพยุโรป เป็นศูนย์กลางของเขตนครหลวงเบอร์ลิน-บรานเดนบวร์ก ทางตะวันออกเฉียงเหนือของเยอรมนี มีประชากรในเขตนครหลวงรวม 5 ล้านคนจาก 180 ชาติ มากเป็นอันดับเก้าในสหภาพยุโรป เบอร์ลินเป็นหนึ่งในศูนย์กลางที่มีอิทธิพลที่สุดของยุโรป ในด้านการเมือง วัฒนธรรม สื่อสารมวลชน และวิทยาการ เป็นศูนย์กลางที่สำคัญของการคมนาคมทางอากาศและทางรางของทวีป พื้นฐานเศรษฐกิจของเมืองคือธุรกิจบริการอันหลากหลาย ซึ่งประกอบไปด้วย อุตสาหกรรมการสร้างสรรค์ บริษัทด้านสื่อ การบรีการสิ่งแวดล้อม ศูนย์การประชุมและแสดงสินค้า เบอร์ลินเป็นเมืองที่มีนักท่องเที่ยวมากเป็นอันดับสามของยุโรป อุตสาหกรรมอื่น ๆ รวมถึง วิศวกรรมจราจร ออปโตอิเล็กทรอนิกส์ ไอที อุตสาหกรรมยานยนต์ สุขภาพ วิศวกรรมชีวการแพทย์ และเทคโนโลยีชีวภาพ มหานครแห่งนี้เป็นบ้านของมหาวิทยาลัย สถาบันวิจัย การแข่งขันกีฬา ออร์เคสตรา พิพิธภัณฑ์ และบุคคลที่มีชื่อเสียงระดับโลกจำนวนมาก ภูมิทัศน์นครและมรดกทางประวัติศาสตร์ของเบอร์ลินทำให้มันนิยมถูกใช้เป็นฉากสำหรับการถ่ายทำภาพยนตร์ นครแห่งนี้มีชื่อเสียงในเรื่องเทศกาล สถาปัตยกรรมที่หลากหลาย ศิลปะร่วมสมัย ศิลปะแนวทดลอง ชีวิตกลางคืน และคุณภาพชีวิต ในระหว่างทศวรรษที่ผ่านมาเบอร์ลินได้วิวัฒน์ไปสู่จุดรวมของปัจเจกชนและศิลปินหนุ่มสาวมากมายหลากหลายชาติจากทั่วโลก ที่ถูกดึงดูดด้วยวิถีชีวิตแบบเสรีและจิตวิญญาณแห่งกาลเวลาสมัยใหม่ (modern zeitgeist)"@th
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/%E0%B9%80%E0%B8%9A%E0%B8%AD%E0%B8%A3%E0%B9%8C%E0%B8%A5%E0%B8%B4%E0%B8%99
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@tl
	COMMENT: "Ang Berlin ang kabisera at isang lalawigan ng Alemanya. Ito ang pinakamalaking lungsod sa bansa, at ang pumapangalawang pinakamalaking lungsod ayon sa populasyon sa Kaisahang Yuropeo. Unang nabanggit noong ika-13 dantaon, ang Berlin ay naging kabisera ng Kaharian ng Prusya noong 1701 at ng Imperyong Aleman noong 1871. Ganito rin ang kaniyang naging katayuan noong mga panahon ng Republika ng Weimar at ng Ikatlong Reich hanggang 1945."@tl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@tr
	COMMENT: "Berlin, Almanya'nın başkenti ve en büyük şehridir. Berlin, aynı zamanda bir eyalet-kenttir. II. Dünya Savaşı öncesinde 4,3 milyon kişinin yaşadığı şehirde 2008 itibariyla 3,5 milyon kişi yaşamaktadır. Berlin, Kuzey Almanya'da, Spree ve Havel nehirlerinin arasındaki kumluk bölgeye kuruludur. 1961'den 1990'a kadar Doğu ve Batı Berlin olarak ikiye ayrılmış olan kenti ikiye bölen duvara sonradan "Utanç duvarı" adı da verilmiştir."@tr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	LABEL: "Берлин"@tt
	COMMENT: "Берли́н — Алманиянең башкаласы, халык саны һәм мәйданы буенча иң зур шәһәре. Лондоннан соң Берлин Аурупа Берлегенә кергән шәһәрләр арасында халык саны буенча икенче, ә мәйдан зурлыгы буенча бишенче урында тора. Берлинның халыкка хезмәт күрсәтүче ике төп аэропорты бар: Шёнефельд һәм Тегель. Берлин Алмания Федератив Республикасының составына кергән 16 җирнең берсе. Шәһәр Шпрее елгасы (моның белән Берлинның «Spree-Athen» ягъни «Шпрее Афинары» кушаматы бәйле) һәм Хафель елгасы ярларында урнашкан."@tt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	LABEL: "Берлін"@uk
	COMMENT: "Берлі́н — столиця Федеративної Республіки Німеччина, окрема федеральна земля. Маючи 3,4 мільйони населення, Берлін є найбільшим за кількістю мешканців й площею містом Німеччини, і другим найнаселенішим містом ЄС після Лондона. Із плином історії, Берлін не раз був головним містом німецьких державних утворень, зокрема Маркграфства Бранденбург, Королівства Пруссія, Німецької Імперії, Східної Німеччини. З часу возз’єднання Німеччини у 1990-му році Берлін — загальнонімецька столиця."@uk
	COMMENT: "Берлі́н — столиця Федеративної Республіки Німеччина, окрема федеральна земля. Маючи 3,4 мільйони населення, Берлін є найбільшим за кількістю мешканців й площею містом Німеччини, і другим найнаселенішим містом ЄС після Лондона. Із плином історії, Берлін неодноразово був головним містом німецьких державних утворень, зокрема Маркграфства Бранденбург, Королівства Пруссія, Німецької Імперії, Східної Німеччини. З часу возз'єднання Німеччини у 1990-му році Берлін — загальнонімецька столиця."@uk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	LABEL: "برلن"@ur
	COMMENT: "برلن وفاقی جمہوریہ جرمنی کا دارالحکومت اور اس کی 16 ریاستوں میں سے ایک ہے۔ یہ شمال مشرقی جرمنی میں برلن-برینڈنبرگ شہری خطے میں واقع ہے۔ 34 لاکھ کی آبادی کے ساتھ یہ ملک کا سب سے بڑا اور یورپی اتحاد کا دوسرا سب سے زیادہ آبادی کاحامل شہر ہے۔ برلن یورپی سیاست، ثقافت اور سائنس کے اہم ترین مراکز میں سے ایک ہے۔ شہر بین البراعظمی نقل و حمل کا مرکز ہے اور کئی مایہ ناز جامعات، کھیلوں کی تقاریب، سازندوں اور عجائب گھروں کا گھر ہے۔ اس کی معیشت شعبہ خدمات پر انحصار کرتی ہے۔ برلن اپنے میلوں، معاصر طرز تعمیر، شبانہ زندگی اور جدید فنون کے باعث بین الاقوامی شہر رکھتا ہے۔ ایک اہم سیاحتی مقام اور 180 سے زائد اقوام سے تعلق رکھنے والے افراد کے گھر کی حیثیت سے ان کی توجہ کامرکز ہے۔ یہ شہر 1936ء میں اولمپکس اور 2006ء میں فیفا ورلڈ کپ کے حتمی مقابلے کا میزبان بھی رہا ہے۔"@ur
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%86
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@uz
	COMMENT: "Berlin — Germaniya poytaxti. Federal maʼmuriy birlik — Yerga tenglashtirilgan. Shpre daryosi Xafeldaryosiga quyiladigan yerda. Shim. va Boltik dengizlariga chiqiladigan kanal lar boʻyida. Mayd. qariyb 890 km. Shaharning gʻarbi va sharqida koʻl koʻp. Iqlimi moʻʼtadil, sernam; oʻrtacha yillik tra 8,4°, yanv. ning oʻrtacha t-rasi 0—0,6°, iyulniki 18°. Bir yilda urtacha 587 mm yogʻin yogʻadi."@uz
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@it
	COMMENT: "Berlin ła xe ła cavedal deła Germania. </br> Con sirca 3 milioni e mexo de abitanti, ła xe anca el comune pì popołoxo del Paexe, nonchè el secondo de ł'Union Eoropea, dopo Łondra. El costituise uno dei Land (stati federài) deła Germania, e el xe quindi na sità-stato. </br>"@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@vi
	COMMENT: "Berlin (hay còn được gọi trong tiếng Việt là Béc-lin hay là Bá Linh) là thủ đô, là một trong 16 tiểu bang của liên bang Đức. Với hơn 3.45 triêu người dân, đây là thành phố lớn nhất trong nước Đức. Tính trong Liên minh châu Âu, Berlin là thành phố lớn thứ hai, sau Luân Đôn. Nằm ở miền Đông Bắc nước Đức, Berlin là trung tâm của khu vực đô thị Berlin-Brandenburg, trong đó có khoảng 4.5 triệu người đến từ hơn 190 quốc gia trên thế giới."@vi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@vo
	COMMENT: "Berlin (Deutänapük) binon cifazif ä fedalän Deutäna."@vo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@tl
	COMMENT: "An Berlin amo an ulohan nga siyudad ngan usa ha napulo kag-unom ha mga estado han Alemanya. Tungod ini nga may-ada kadamo nga 3.4 milyones nga katawhan, an Berlin amo in mayayakan nga gidadako-i nga syudad han Alemanya. Ikaduha ini ha kadamo hin popyulasyon nga syudad ngan ikawalo ha kadamo hin popyulasyon ha lugar urbano ha Unyon Europeo."@tl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	LABEL: "Baarliin"@so
	LABEL: "Balin"@pfl
	LABEL: "Barliin"@om
	LABEL: "Barlin"@brh
	LABEL: "Barliń"@dsb
	LABEL: "Beirlín"@ga
	LABEL: "Berleen"@gv
	LABEL: "Berlien"@li
	LABEL: "Berlien"@nds-nl
	LABEL: "Berliin"@et
	LABEL: "Berliin"@vro
	LABEL: "Berliini"@fi
	LABEL: "Berlijn"@nl
	LABEL: "Berlijn"@zea
	LABEL: "Berlim"@pt
	LABEL: "Berlim"@pt-br
	LABEL: "Berlin (kizunga)"@kg
	LABEL: "Berlin"@ace
	LABEL: "Berlin"@ak
	LABEL: "Berlin"@ang
	LABEL: "Berlin"@ay
	LABEL: "Berlin"@az
	LABEL: "Berlin"@bar
	LABEL: "Berlin"@bi
	LABEL: "Berlin"@bm
	LABEL: "Berlin"@br
	LABEL: "Berlin"@bs
	LABEL: "Berlin"@ceb
	LABEL: "Berlin"@crh-latn
	LABEL: "Berlin"@cy
	LABEL: "Berlin"@da
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@de-at
	LABEL: "Berlin"@diq
	LABEL: "Berlin"@ee
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@en-ca
	LABEL: "Berlin"@en-gb
	LABEL: "Berlin"@eu
	LABEL: "Berlin"@fj
	LABEL: "Berlin"@fo
	LABEL: "Berlin"@fr
	LABEL: "Berlin"@frr
	LABEL: "Berlin"@fur
	LABEL: "Berlin"@gag
	LABEL: "Berlin"@gd
	LABEL: "Berlin"@gn
	LABEL: "Berlin"@gsw
	LABEL: "Berlin"@ha
	LABEL: "Berlin"@hif
	LABEL: "Berlin"@hr
	LABEL: "Berlin"@hsb
	LABEL: "Berlin"@hu
	LABEL: "Berlin"@ia
	LABEL: "Berlin"@id
	LABEL: "Berlin"@ie
	LABEL: "Berlin"@ilo
	LABEL: "Berlin"@io
	LABEL: "Berlin"@jv
	LABEL: "Berlin"@kaa
	LABEL: "Berlin"@kab
	LABEL: "Berlin"@kl
	LABEL: "Berlin"@kw
	LABEL: "Berlin"@lad
	LABEL: "Berlin"@lb
	LABEL: "Berlin"@lg
	LABEL: "Berlin"@lij
	LABEL: "Berlin"@lmo
	LABEL: "Berlin"@ln
	LABEL: "Berlin"@mg
	LABEL: "Berlin"@ms
	LABEL: "Berlin"@mt
	LABEL: "Berlin"@mwl
	LABEL: "Berlin"@na
	LABEL: "Berlin"@nah
	LABEL: "Berlin"@nan
	LABEL: "Berlin"@nb
	LABEL: "Berlin"@nds
	LABEL: "Berlin"@nn
	LABEL: "Berlin"@nov
	LABEL: "Berlin"@oc
	LABEL: "Berlin"@pam
	LABEL: "Berlin"@pap
	LABEL: "Berlin"@pcd
	LABEL: "Berlin"@pdc
	LABEL: "Berlin"@pih
	LABEL: "Berlin"@pl
	LABEL: "Berlin"@pms
	LABEL: "Berlin"@qu
	LABEL: "Berlin"@rm
	LABEL: "Berlin"@rmy
	LABEL: "Berlin"@rn
	LABEL: "Berlin"@ro
	LABEL: "Berlin"@rup
	LABEL: "Berlin"@rw
	LABEL: "Berlin"@sco
	LABEL: "Berlin"@se
	LABEL: "Berlin"@sh
	LABEL: "Berlin"@sl
	LABEL: "Berlin"@sr-latn
	LABEL: "Berlin"@srn
	LABEL: "Berlin"@stq
	LABEL: "Berlin"@sv
	LABEL: "Berlin"@sw
	LABEL: "Berlin"@szl
	LABEL: "Berlin"@tk
	LABEL: "Berlin"@tl
	LABEL: "Berlin"@tpi
	LABEL: "Berlin"@tr
	LABEL: "Berlin"@tum
	LABEL: "Berlin"@tw
	LABEL: "Berlin"@ty
	LABEL: "Berlin"@uz
	LABEL: "Berlin"@vec
	LABEL: "Berlin"@vep
	LABEL: "Berlin"@vi
	LABEL: "Berlin"@vo
	LABEL: "Berlin"@war
	LABEL: "Berlin"@wo
	LABEL: "Berlin"@yo
	LABEL: "Berline"@it-x-tara
	LABEL: "Berlini"@sq
	LABEL: "Berlino"@eo
	LABEL: "Berlino"@it
	LABEL: "Berlino"@nap
	LABEL: "Berlino"@sc
	LABEL: "Berlins"@ltg
	LABEL: "Berlinu"@co
	LABEL: "Berlyn"@af
	LABEL: "Berlyn"@fy
	LABEL: "Berlyn"@vls
	LABEL: "Berlynas"@lt
	LABEL: "Berlëno"@csb
	LABEL: "Berlín"@an
	LABEL: "Berlín"@ast
	LABEL: "Berlín"@ca
	LABEL: "Berlín"@cbk-x-zam
	LABEL: "Berlín"@cs
	LABEL: "Berlín"@es
	LABEL: "Berlín"@ext
	LABEL: "Berlín"@gl
	LABEL: "Berlín"@is
	LABEL: "Berlín"@sk
	LABEL: "Berlín"@tet
	LABEL: "Berlîn"@ku
	LABEL: "Berlīne"@lv
	LABEL: "Berlīns"@sgs
	LABEL: "Berolinum"@la
	LABEL: "Birlinu"@scn
	LABEL: "Báik-lìng"@cdo
	LABEL: "Bälihn"@mis-x-rip
	LABEL: "Bèlen"@ht
	LABEL: "Bèrlin"@frp
	LABEL: "Bèrlîn"@fr-x-nrm
	LABEL: "Bérlin"@ug
	LABEL: "IBerlini"@zu
	LABEL: "Pak-lìm"@hak
	LABEL: "Pearīni"@mi
	LABEL: "Pelelina"@haw
	LABEL: "berlin"@jbo
	LABEL: "ma tomo Pelin"@mis-x-tokipona
	LABEL: "Βερολίνο"@el
	LABEL: "Βερολίνον"@pnt
	LABEL: "Берлин ош"@myv
	LABEL: "Берлин"@ab
	LABEL: "Берлин"@ba
	LABEL: "Берлин"@bg
	LABEL: "Берлин"@bxr
	LABEL: "Берлин"@ce
	LABEL: "Берлин"@cv
	LABEL: "Берлин"@kbd
	LABEL: "Берлин"@kk
	LABEL: "Берлин"@koi
	LABEL: "Берлин"@kv
	LABEL: "Берлин"@ky
	LABEL: "Берлин"@lez
	LABEL: "Берлин"@mhr
	LABEL: "Берлин"@mk
	LABEL: "Берлин"@mn
	LABEL: "Берлин"@mrj
	LABEL: "Берлин"@os
	LABEL: "Берлин"@ru
	LABEL: "Берлин"@sah
	LABEL: "Берлин"@sr
	LABEL: "Берлин"@sr-cyrl
	LABEL: "Берлин"@tg
	LABEL: "Берлин"@tt
	LABEL: "Берлин"@udm
	LABEL: "Берлін"@be
	LABEL: "Берлін"@rue
	LABEL: "Берлін"@uk
	LABEL: "Бэрлін"@be-tarask
	LABEL: "Бєрлинъ"@cu
	LABEL: "Բեռլին"@hy
	LABEL: "בערלין"@yi
	LABEL: "ברלין"@he
	LABEL: "برلن"@pnb
	LABEL: "برلن"@ur
	LABEL: "برلين"@ar
	LABEL: "برلين"@ps
	LABEL: "برلین"@fa
	LABEL: "برلین"@mzn
	LABEL: "بيرلين"@arz
	LABEL: "بەرلین"@ckb
	LABEL: "ܒܪܠܝܢ"@arc
	LABEL: "बर्लिन"@hi
	LABEL: "बर्लिन"@mr
	LABEL: "बर्लिन"@ne
	LABEL: "बर्लिन"@new
	LABEL: "বার্লিন"@bn
	LABEL: "ਬਰਲਿਨ"@pa
	LABEL: "ବର୍ଲିନ"@or
	LABEL: "பெர்லின்"@ta
	LABEL: "బెర్లిన్"@te
	LABEL: "ಬರ್ಲಿನ್"@kn
	LABEL: "ബെർലിൻ"@ml
	LABEL: "බර්ලිනය"@si
	LABEL: "เบอร์ลิน"@th
	LABEL: "པེར་ལིན །"@bo
	LABEL: "ဘာလင်မြို့"@my
	LABEL: "ბერლინი"@ka
	LABEL: "ბერლინი"@xmf
	LABEL: "በርሊን"@am
	LABEL: "ᐱᕐᓖᓐ"@iu
	LABEL: "ベルリン"@ja
	LABEL: "柏林"@gan
	LABEL: "柏林"@lzh
	LABEL: "柏林"@yue
	LABEL: "柏林"@zh
	LABEL: "柏林"@zh-cn
	LABEL: "柏林"@zh-hans
	LABEL: "柏林"@zh-hant
	LABEL: "柏林"@zh-hk
	LABEL: "柏林"@zh-mo
	LABEL: "柏林"@zh-my
	LABEL: "柏林"@zh-sg
	LABEL: "柏林"@zh-tw
	LABEL: "베를린"@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	LABEL: "בערלין"@yi
	COMMENT: "בערלין איז די הױפּטשטאָט פֿון דײַטשלאַנד. מיט א באפעלקערונג פון 3,440,440 (2010), איז ער די גרעסטע שטאט אין דייטשלאנד און די צווייטע מערסטע באפעלקערסטע שטאט אין דעם אייראפעישן פארבאנד. ער געפינט זיך אין צפון־מזרח פון דייטשלאנד. אין בערלין פליסן די טייכן שפרעע און כאפעל. בערלין ווערט דערמאנט צום ערשטן מאל אינעם 13טן יארהונדערט. ער איז געווען די הויפטשטאט פון פרייסן (1701–1918), די דייטשע אימפעריע (1871–1918), די וויימאר רעפובליק (1919–1933) און דאס דריטע רייך (1933–1945)."@yi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/%D7%91%D7%A2%D7%A8%D7%9C%D7%99%D7%9F
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@yo
	COMMENT: "Berlin ni oluilu orile-ede Jẹ́mánì. Fáìlì:Edit-find-replace. svg Àyọkà yìí tàbí apá rẹ̀ únfẹ́ àtúnṣe sí. Ẹ le fẹ̀ jù báyìí lọ tàbí kí ẹ ṣàtúnṣe rẹ̀ lọ́nà tí yíò mu kúnrẹ́rẹ́. Ẹ ran Wikipedia lọ́wọ́ láti fẹ̀ẹ́ jù báyìí lọ."@yo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	LABEL: "Berlin"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	LABEL: "柏林"@zh
	COMMENT: "柏林係德意志聯邦共和國嘅首都同埋 16 個州之一。佢係柏林-勃蘭登堡都會區嘅心臟，喺德國東北，人口有 340 萬，係全德國人口最多嘅城市，亦都係全歐盟第二多人口嘅城市。柏林嘅大都會區人口有 490 萬，係全歐盟第五。 柏林係歐洲政治、文化同埋科學其中一個最有影響力嘅中心。 柏林亦都係歐洲大陸嘅交通嘅重要樞鈕，亦都有最出名嘅大學、體育盛事、管弦樂團同博物館。 佢嘅經濟係建基於服務行業之上嘅，包含咗好多嘅媒體同埋生命科學公司、會議場地、研究院、同埋創意工業。 呢個喺度迅速變化緊嘅大都會，佢嘅節慶、現代建築、夜生活同埋藝術都係世界知名嘅。身為一個主要嘅旅遊中心同埋由超過 180 個國家嘅人住嘅地方，柏林嘅自由生活同埋藝術自由吸引咗好多嘅人。 柏林喺 13世紀第一次喺文獻出現，喺 1701年做咗普魯士王國嘅首都，後嚟做咗德意志帝國（1871年 - 1918年），魏瑪共和國（1919年 - 1932年）同埋第三帝國（1933年 - 1945年）嘅首都。喺第二次世界大戰之後，個城俾人瓜分咗。東柏林成為咗德意志民主共和國嘅首都，而西柏林就仲係西德管，但係就唔再係首都，而且由1961年至到1989年俾柏林圍牆圍住咗。喺1990年德國統一之後，柏林又再做返全德國嘅首都。"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/%E6%9F%8F%E6%9E%97
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	LABEL: "柏林"@zh
	COMMENT: "柏林（）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围三分之一的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。 该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701年－1870年）、德意志帝国（1871年－1918年）、魏玛共和国（1919年－1933年）、第三帝国（1933年－1945年）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。第二次世界大战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。 柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。 柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	COMMENT: "柏林（）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个联邦州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅同为德国僅有的三個的城市州。 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带季节性气候影响。城市周围三分之一的土地由森林、公园、花园、河流和湖泊组成。 该市第一次有文字记载是在13世纪，柏林连续的成为以下这些国家的首都：普鲁士王国（1701年－1870年）、德意志帝国（1871年－1918年）、魏玛共和国（1919年－1933年）、納粹德國（1933年－1945年）。在1920年代，柏林是世界第3大自治市。第二次世界大战后，城市被分割；东柏林成为了东德的首都，而西柏林事实上成为了西德在东德的一块飛地，被柏林墙围住。直到1990年两德统一，该市重新获得了全德国首都的地位，驻有147个外国大使馆。 柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。该市经济主要基于服务业，包括多种多样的创造性产业、传媒集团、议会举办地点。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路运输交通枢纽的角色，同时它也是欧盟内游客数量最多的城市之一。主要的产业包括信息技术、制药、生物工程、生物科技、光学电子、交通工程和可再生能源。 柏林都会区有知名大学、研究院、体育赛事、管弦乐队、博物馆和知名人士。城市的历史遗存使该市成为国际电影产品的交流中心。该市在节日活动、建筑的多样化、夜生活、当代艺术、公共交通网络以及高质量生活方面得到了广泛认可。柏林已经发展成一个全球焦点城市，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。。"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS->: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS->: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS->: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/%E6%9F%8F%E6%9E%97
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://diq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolinum
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://nap.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Birlinu
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Berlini
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@af
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (2007) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 242 389 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 6 195,2/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 522 858 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | EST Somertyd: EDT (UTC -4) |- style="border-top:1px solid #999;" |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gem. "@af
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (Sensus van 2010) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 247 597 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 6 423,8/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 522 858 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | EST Somertyd: EDT (UTC -4) |- style="border-top:1px solid #999;" |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gem. "@af
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@an
	COMMENT: "Jersey City ye una ciudat d'os Estatos Unitos situata en o estato de Nueva Jersey, d'an ye a segunda ciudat por o suyo numero d'habitants. Fa parte d'o condato de Hudson, d'an ye a capital. A suya población ye de 247.597 habitants en una superficie de 54,70 km², con una densidat de población de 6.414,40 hab/km²."@an
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	LABEL: "جيرسي سيتي"@ar
	COMMENT: "جيرسى ستى هي مدينه امريكيه تقع في ولايه نيوجيرسى الامريكيه وهى عاصمه مقاطعه هادسون وهى محدوده من نهر هادسون ونهرهاكنساك وخليج نيوراك وتتصل جيرسى ستى بمنهاتن عن طريق الholland tunnel تعتبر مدينه جيرسى سيتى ثاني أكبر مدينه في ولايه نيوجيرسى نظر لكثافه سكانهاالبالغ تعدادهم 240.055 نسمه (طبقا لاحدث تعداد سكانى عام)2007وتبلع الكثافه السكانيه بها 6195.2/km² تتميز مدينه جيرسى سيتى بالتنوع العرقى ذلك يرجع إلى اختلاف الاصول المقيمه هناك فهى تتكون من34.01% انجلو سكسونيين(بيض)28.32% افارقه و%0.45%هنود حمر اصليون و16.20% اسياويون و0.08% سكان جزر المحيط الهادى و15.11%عرقيات أخرى ويبلغ تعداد الهسبانك (ذوى الاصول الاتينيه)نسبتهم28.31ويمثل السكان من ذوى اصول عربيه حوالي 3.0% تعتبر جيرسى سيتى مركزا صناعيا هاما نظرا لقربها من من ولايه نيويورك فأصبحت تابعه لمجمع نيويورك الحضرى الكبير فتزدهر فيها الصناعات العهديده كالصنعات الكيماويه والبتروليه والاكترونيات والغزل والنسيج وتنشط الاعمال التجاريه والموسسات والشركات في DOWN TOWN JERSEY CITY خاصه في مجمع NEW PORT حيث انه يوجد هنال العديد من البنوك ومراكز الاستثمارت الضخمه بالإضافة إلى مركز تجارى كبير يسمى بنفس الاسم ونطحات السحاب المبنيه على نسق مدينه NEW YORK ويوجد بمدينه جيرسى سيتى شبكه موصلات ضخمه التي تشمل الحافلات النقله للركاب والتي مرتبطه بمعظم معظم أنحاء الولايه والقطارت أيضا بالإضافة إلى اlight railويوجد بمدينه جيرسى سيتى العديد من الجامعات الحكويه والجامعات والخاصه اهما جامعه مدينه جيرسى سيتى وجامعه سانت بيتر وكليه هادسون الاجتماعيه"@ar
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%AC%D9%8A%D8%B1%D8%B3%D9%8A_%D8%B3%D9%8A%D8%AA%D9%8A
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@es
	COMMENT: "Jersey City ye una ciudá del estáu de Nueva Jersey, nos Estaos Xuníos. El censu de población de los Estaos Xuníos de 2006 diz que Jersey City tenía 241.791 habitantes. Ye la segunda ciudá más poblada del estáu, dempués de Newark."@es
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	LABEL: "Джърси Сити"@bg
	COMMENT: "Джърси Сити (на английски Jersey City) е град в североизточната част на Съединените американски щати, в щата Ню Джърси. Разположен е на десния бряг на устието на река Хъдсън срещу Манхатън, Ню Йорк. Населението му е около 240 000 души (2000). Свързан е с Нюарк чрез моста Пуласки."@bg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D1%8A%D1%80%D1%81%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@br
	COMMENT: "Jersey City zo ur gêr lec'hiet e biz stad New Jersey, unan eus stadoù SUA. Bez' e oa 247 597 a annezidi e 2010."@br
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@ca
	COMMENT: "Jersey City és una ciutat del Comtat de Hudson, a l'estat de Nova Jersey, dels Estats Units d'Amèrica. És la capital del comtat. Segons el cens del 2005, té una població de habitants."@ca
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@cs
	COMMENT: "Jersey City je město ve státě New Jersey, USA. Po městě Newark je v tomto státě druhé největší s 241 791 obyvateli v roce 2006. Jersey City od Manhattanu v New York City odděluje řeka Hudson. Mezi těmito dvěma městy funguje podzemní dráha PATH. Jersey City je důležitou dopravní a přepravní tepnou."@cs
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	LABEL: "Dinas Jersey"@cy
	COMMENT: "Dinas yn Swydd Hudson, New Jersey, yr Unol Daleithiau yw Dinas Jersey. Yn ôl cyfrifiad UDA yn 2010, poblogaeth Dinas Jersey oedd 247,597, gan wneud y ddinas yn ddinas ail fwyaf New Jersey, ar ôl Newark. Gorweddai rhwng Dinas Efrog Newydd, Efrog Newydd, i'r dwyrain ar ochr draw Afon Hudson, a Newark, New Jersey, i'r gorllewin ar ochr draw Afon Hackensack. I'r gogledd ceir Hoboken, New Jersey, ac i'r de ceir Bayonne, New Jersey."@cy
	COMMENT: "Dinas yn nhalaith Hudson, New Jersey, yr Unol Daleithiau yw Dinas Jersey. Yn ôl cyfrifiad UDA yn 2000, poblogaeth Dinas Jersey oedd 240,055, gan wneud y ddinas yn ddinas ail fwyaf New Jersey, ar ôl Newark."@cy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@da
	COMMENT: "Jersey City er en by i Hudson County i staten New Jersey, United States. Befolkningen i Jersey City var på 241.791 i 2006, hvilket gør den til New Jerseys anden største by efter Newark."@da
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Dinas Jersey"@cy
	LABEL: "Jersey Ceety, New Jersey"@en
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@da
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@is
	LABEL: "Jersey City (Nueva Jersey)"
	LABEL: "Jersey City (Nueva Jersey)"@es
	LABEL: "Jersey City"
	LABEL: "Jersey City"@af
	LABEL: "Jersey City"@an
	LABEL: "Jersey City"@br
	LABEL: "Jersey City"@ca
	LABEL: "Jersey City"@cs
	LABEL: "Jersey City"@de
	LABEL: "Jersey City"@en
	LABEL: "Jersey City"@eo
	LABEL: "Jersey City"@es
	LABEL: "Jersey City"@eu
	LABEL: "Jersey City"@fi
	LABEL: "Jersey City"@fr
	LABEL: "Jersey City"@gl
	LABEL: "Jersey City"@it
	LABEL: "Jersey City"@nl
	LABEL: "Jersey City"@no
	LABEL: "Jersey City"@pl
	LABEL: "Jersey City"@pt
	LABEL: "Jersey City"@sk
	LABEL: "Jersey City"@sv
	LABEL: "Jersey City"@vo
	LABEL: "Jersey City"@zh
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@en
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ga
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@hr
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ht
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ia
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ro
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@sw
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tl
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tr
	LABEL: "Thành phố Jersey"@vi
	LABEL: "Џерзи Сити"@sr
	LABEL: "Џерси Сити (Њу Џерси)"@mk
	LABEL: "Джерсей Сити (Нью-Джерси)"@kk
	LABEL: "Джерси-Сити"@ru
	LABEL: "Джерсі-Сіті"@uk
	LABEL: "Джърси Сити"@bg
	LABEL: "ג'רזי סיטי"@he
	LABEL: "جرزی سیتی"@fa
	LABEL: "جيرسي سيتي"@ar
	LABEL: "जर्सी सिटी, न्यू जर्सी"@mr
	LABEL: "ジャージーシティ"
	LABEL: "ジャージーシティ"@ja
	LABEL: "泽西市"@zh
	LABEL: "澤西市"
	LABEL: "저지시티"@ko
	COMMENT: "An Jersey City in usa ka syudad han New Jersey, Estados Unidos."@tl
	COMMENT: "Dinas yn Swydd Hudson, New Jersey, yr Unol Daleithiau yw Dinas Jersey. Yn ôl cyfrifiad UDA yn 2010, poblogaeth Dinas Jersey oedd 247,597, gan wneud y ddinas yn ddinas ail fwyaf New Jersey, ar ôl Newark. Gorweddai rhwng Dinas Efrog Newydd, Efrog Newydd, i'r dwyrain ar ochr draw Afon Hudson, a Newark, New Jersey, i'r gorllewin ar ochr draw Afon Hackensack. I'r gogledd ceir Hoboken, New Jersey, ac i'r de ceir Bayonne, New Jersey."@cy
	COMMENT: "Dinas yn nhalaith Hudson, New Jersey, yr Unol Daleithiau yw Dinas Jersey. Yn ôl cyfrifiad UDA yn 2000, poblogaeth Dinas Jersey oedd 240,055, gan wneud y ddinas yn ddinas ail fwyaf New Jersey, ar ôl Newark."@cy
	COMMENT: "Grad Jersey grad je u saveznoj državi New Jersey. S 247.587 stanovnika iza Newarka drugi je grad po veličini u New Jerseyu."@hr
	COMMENT: "Is é Jersey City an dara cathair is mó i stát New Jersey, i ndiaidh Newark. Príomhbhaile Chontae Hudson atá ann, in oirthuaisceart an stáit. Tá Jersey City suite trasna an abhainn Hudson agus cuid de Chuan Nua-Eabhrac ón chuid is faide ó dheas d’oileán Manhattan. De réir dhaonáireamh na bliana 2010, bhí 247,597 duine ina gcónaí ann."@ga
	COMMENT: "Jersey Ceety is the seat o Hudson Coonty, New Jersey, Unitit States. As o the Unitit States 2000 Census, the population o Jersey Ceety wis 240,055, making it New Jersey's seicont-lairgest ceety efter Newark. As o the Census Bureau's 2009 estimate, the population haed grown tae 242,503. Pairt o the New York metropolitan aurie, Jersey Ceety lies atween the Hudson River an Upper New York Bay athort frae Lawer Manhattan an the Hackensack River an Newark Bay."@en
	COMMENT: "Jersey City - miasto w USA, w stanie New Jersey, na półwyspie między ujściami rzek Hudson i Hackensack do Oceanu Atlantyckiego. Około 239 tys. mieszkańców."@pl
	COMMENT: "Jersey City - miasto w USA, w stanie New Jersey, na półwyspie między ujściami rzek Hudson i Hackensack do Oceanu Atlantyckiego. Według spisu ludności z roku 2010, w Jersey City mieszka 247 597 mieszkańców."@pl
	COMMENT: "Jersey City - miasto w USA, w stanie New Jersey, na półwyspie między ujściami rzek Hudson i Hackensack do Oceanu Atlantyckiego."
	COMMENT: "Jersey City Estatu Batuetako ekialdeko hiria da, New Jersey estatuko bigarren hiri nagusia; estatu horren ekialdean dago, New Yorkeko Manhattan uhartearen parean; 247.597 biztanle (2010). Jerseyko portua New Yorkeko kaiaren barruan sartzen da, New Yorkera itsasoz iristen diren gai guztiak Jerseyko kaira sartzen baitira; New York hirigunearekin bat egiten du tunelen bidez. Hudson ibaiaren alboko penintsulan dago. Industriagune eta salerosketa-gune aipagarria da."@eu
	COMMENT: "Jersey City binon zif in komot: Hudson, in tat: New Jersey, in Lamerikän."@vo
	COMMENT: "Jersey City er borg í Hudson-sýslu í New Jersey í Bandaríkjunum. Íbúarfjöldi borgarinnar var áætlaður 240.055 árið 2000 og borgin var því næst stærsta borg fylkisins. Íbúafjöldi árið 2006 var áætlaður 241.791 og borgin því 73. stærsta borg Bandaríkjanna. Jersey City liggur á vesturbakka Hudson-flóa andspænis syðri hluta Manhattan-eyju í New York-borg og er hluti af stórborgarsvæði New York-borgar. Borgin er mikilvæg iðnaðar- og verslunarborg."@is
	COMMENT: "Jersey City er en by i Hudson County i staten New Jersey, United States. Befolkningen i Jersey City var på 241.791 i 2006, hvilket gør den til New Jerseys anden største by efter Newark."@da
	COMMENT: "Jersey City er en by i Hudson County i staten New Jersey, United States."
	COMMENT: "Jersey City er en by i New Jersey i USA. Byen ligger like ved Manhattan og det går derfor tunneler og ferger mellom de to stedene. Næringslivet består av produksjon av stål og kjemisk industri."@no
	COMMENT: "Jersey City er en by i New Jersey i USA. Byen like ved Manhatten og det går derfor tunneler og ferger mellom de to stedene. Næringslivest består av produksjon av stål og kjemisk industri."
	COMMENT: "Jersey City es un citate in New Jersey, Statos Unite de America, in le contato Hudson. Illo habeva un population de habitantes in 2006."@ia
	COMMENT: "Jersey City es una ciudad situada en el condado de Hudson, Nueva Jersey, Estados Unidos."
	COMMENT: "Jersey City es una ciudad ubicada en el condado de Hudson en el estado estadounidense de Nueva Jersey. En el año 2010 tenía una población de 247.597 habitantes y una densidad poblacional de 4.526,45 personas por km². Plantilla:GR"@es
	COMMENT: "Jersey City es una ciudad ubicada en el condado de Hudson en el estado estadounidense de Nueva Jersey. En el año 2010 tenía una población de 247.597 habitantes y una densidad poblacional de 4.526,45 personas por km²."@es
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans la proche banlieue de New York. Elle est le siège du comté de Hudson. Sa population était de habitants en 2004, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans la proche banlieue de New York. Elle est le siège du comté de Hudson. Sa population était de habitants en 2010, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans le comté de Hudson, dont elle est le siège. Sa population était de habitants en 2004, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans le comté de Hudson, dont elle est le siège."
	COMMENT: "Jersey City estas urbo en subŝtato Nov-Ĵerzejo, en Usono."@eo
	COMMENT: "Jersey City is a city in Hudson County, New Jersey, United States. As of the United States 2000 Census, the population of Jersey City was 240,055, making it New Jersey's second-largest city, behind Newark. As of the Census Bureau's 2007 estimate, the population had grown to 242,389. It is the seat of Hudson County. Jersey City lies on the west bank of the Hudson River across from Lower Manhattan in New York City, and is part of the New York metropolitan area."
	COMMENT: "Jersey City is a city in the U.S. state of New Jersey, just across the Hudson River from New York City."@en
	COMMENT: "Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240. 055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km², waarmee het de 229e stad is."
	COMMENT: "Jersey City is the seat of Hudson County, New Jersey, United States. As of the 2010 United States Census, the population of Jersey City was 247,597, making it New Jersey's second-largest city and the 78th most populous city in the U.S. Part of the New York metropolitan area, Jersey City lies between the Hudson River and Upper New York Bay across from Lower Manhattan and the Hackensack River and Newark Bay."@en
	COMMENT: "Jersey City is the seat of Hudson County, New Jersey, United States. As of the 2010 United States Census, the population of Jersey City was 247,597, making it the second-most populous city in New Jersey. Part of the New York City metropolitan area, Jersey City lies across from Lower Manhattan between the Hudson River and Upper New York Bay and the Hackensack River and Newark Bay."@en
	COMMENT: "Jersey City is the seat of Hudson County, New Jersey. As of the 2010 United States Census, the population of Jersey City was 247,597, making it the second-most populous city in New Jersey, after Newark.Part of the New York metropolitan area, Jersey City lies across from Lower Manhattan between the Hudson River and Upper New York Bay and the Hackensack River and Newark Bay."@en
	COMMENT: "Jersey City ist eine Stadt im US-Bundesstaat New Jersey in den Vereinigten Staaten mit 241. 791 Einwohnern (Stand 2006)."
	COMMENT: "Jersey City ist eine Stadt im US-Bundesstaat New Jersey in den Vereinigten Staaten mit 247.597 Einwohnern (Stand 2010)."@de
	COMMENT: "Jersey City je mesto v americkom štáte New Jersey. Má rozlohu 54,7 km² a asi 240 000 obyvateľov, čím je to druhé najväčšie mesto v New Jersey, po meste Newark."@sk
	COMMENT: "Jersey City je mesto v americkom štáte New Jersey. Má rozlohu 54,7 km² a približne 250 000 obyvateľov. Je to druhé najväčšie mesto v New Jersey, po meste Newark. Jersey City je súčasťou aglomerácie New Yorku."@sk
	COMMENT: "Jersey City je město ve státě New Jersey, USA. Po městě Newark je v tomto státě druhé největší s 241 791 obyvateli v roce 2006. Jersey City od Manhattanu v New York City odděluje řeka Hudson. Mezi těmito dvěma městy funguje podzemní dráha PATH. Jersey City je důležitou dopravní a přepravní tepnou."@cs
	COMMENT: "Jersey City ni mji wa Marekani katika jimbo la New Jersey. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 240,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 9 kutoka juu ya usawa wa bahari."@sw
	COMMENT: "Jersey City on Hudsonin piirikunnassa sijaitseva kaupunki New Jerseyn osavaltiossa, Yhdysvalloissa. Alankomaalaiset perustivat kaupungin vuonna 1630 kauppa-asemaksi. Vuoden 2000 väestönlaskennan mukaan Jersey Cityssä oli 240 055 asukasta – asukasmäärältään se onkin New Jerseyn toiseksi väkirikkain kaupunki, Newarkin jälkeen. Jersey City sijaitsee Hudsonjoen länsirannalla, vastapäätä New York Cityä, jonka metropolialueella se sijaitsee."@fi
	COMMENT: "Jersey City on Hudsonin piirikunnassa sijaitseva kaupunki New Jerseyn osavaltiossa, Yhdysvalloissa."
	COMMENT: "Jersey City se yon vil nan eta New Jersey . Li nan konte Hudson Li te genyen nan lane 2000 240055 moun."@ht
	COMMENT: "Jersey City ye una ciudat d'os Estatos Unitos situata en o estato de Nueva Jersey, d'an ye a segunda ciudat por o suyo numero d'habitants. Fa parte d'o condato de Hudson, d'an ye a capital. A suya población ye de 247.597 habitants en una superficie de 54,70 km², con una densidat de población de 6.414,40 hab/km²."@an
	COMMENT: "Jersey City ye una ciudá del estáu de Nueva Jersey, nos Estaos Xuníos. El censu de población de los Estaos Xuníos de 2006 diz que Jersey City tenía 241.791 habitantes. Ye la segunda ciudá más poblada del estáu, dempués de Newark."@es
	COMMENT: "Jersey City zo ur gêr lec'hiet e biz stad New Jersey, unan eus stadoù SUA. Bez' e oa 247 597 a annezidi e 2010."@br
	COMMENT: "Jersey City är en storstad i New Jersey i USA, och är administrativ huvudort (county seat) i Hudson County med 247 597 invånare (2010). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den näst största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandet My Chemical Romance grundades i Jersey City."@sv
	COMMENT: "Jersey City är en storstad i New Jersey i USA, och är huvudort i Hudson County med 247 597 invånare (2010). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den näst största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandet My Chemical Romance grundades i Jersey City."@sv
	COMMENT: "Jersey City è una città degli Stati Uniti, capoluogo della Contea di Hudson, nello stato del New Jersey. Secondo il censimento svolto nel 2000, la città ha una popolazione complessiva di 240.055 abitanti; questo dato fa di Jersey City la seconda città dello stato dopo Newark. Importante centro commerciale ed industriale, è un importante porto di ingresso per il traffico merci dall'Atlantico."@it
	COMMENT: "Jersey City è una citt� situata nella contea di Hudson, New Jersey, Stati Uniti."
	COMMENT: "Jersey City é a cidade do Condado de Hudson, New Jersey, Estados Unidos. A partir de 2010, a poboación de Jersey City foi de 247.597,sendo a segunda cidade máis poboada de Nueva Jersey."@gl
	COMMENT: "Jersey City é uma cidade localizada no Estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson."
	COMMENT: "Jersey City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson. A sua área é de 54,7 km² (dos quais 16,1 km² estão cobertos por água). Conta com uma população de 240.055 habitantes, e uma densidade populacional de 6.212,2 hab/km. A cidade foi fundada em 1633, e incorporada em 1838. A cidade pertence à Região Metropolitana de Nova Iorque, que sofre um enorme processo de conurbação, o qual deixou como a única divisa visível o Rio Hudson em desagüe no mar."@pt
	COMMENT: "Jersey City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson. Foi fundada em 1633, e incorporada em 1838. A cidade pertence à Região Metropolitana de Nova Iorque, que sofre um enorme processo de conurbação, o qual deixou como a única divisa visível o Rio Hudson em desagüe no mar. Está localizada na margem oeste do rio Hudson, e é um importante centro comercial, industrial, e de transporte e distribuição, abrigando várias sedes de empresas."@pt
	COMMENT: "Jersey City és una ciutat del Comtat de Hudson, a l'estat de Nova Jersey, dels Estats Units d'Amèrica. És la capital del comtat. Segons el cens del 2005, té una població de habitants."@ca
	COMMENT: "Jersey City ła xe 'na sità deło stato del New Jersey, 'nte i Stati Unìi de America, có na popołazhion de 247.597 abitanti (2010). Ła xe sede deła contea de Hudson."@it
	COMMENT: "Jersey City, Birleşik Devletler'in New Jersey eyaletine bağlı Hudson County'nin merkezi olan kenttir. 2010 ABD Nüfus Sayımı'na göre 247.597 kişinin yaşadığı Jersey City; New Jersey'in ikinci, ABD'nin 78. en kalabalık kentidir. New York metropol bölgesi içinde yer alan Jersey City, Hudson Irmağı ile Yukarı New York Koyu arasındadır."@tr
	COMMENT: "Jersey City, storstad i New Jersey, USA, och huvudort i Hudson County med 240 055 invånare (2000). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den andra största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandmedlemmarna Mikey Way och Gerard Way i bandet My chemical romance har vuxit upp i Jersey city."@sv
	COMMENT: "Jersey City, storstad i New Jersey, USA, och huvudort i Hudson County med 240 055 invånare (2000)."
	COMMENT: "Thành phố Jersey là quận lỵ của quận Hudson, tiểu bang New Jersey, Hoa Kỳ. Tính đến năm 2007, dân số thành phố ước tính là 242,389, đây là thành phố lớn thứ 2 ở bang New Jersey sau Newark. 50px Bài này còn sơ khai."@vi
	COMMENT: "| Jersey City <center>Stad in de Verenigde Staten 20px</center> Locatie van New JerseyLocatie van Jersey City Situering Staat New Jersey Algemeen Oppervlakte 38,6 km² Inwoners (2000) 240.055 (6223/km²) Portaal  Portaalicoon   Verenigde Staten |- | |- | |- | |- | |} Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km, waarmee het de 229e stad is."@nl
	COMMENT: "| Jersey City <center>Stad in de Verenigde Staten Vlag van de Verenigde Staten</center> Locatie van New JerseyLocatie van Jersey City Situering Staat New Jersey Algemeen Oppervlakte 38,6 km² Inwoners (2000) 240.055 (6223 inw/km²) Portaal  Portaalicoon   Verenigde Staten |- | |- | |- | |- | |} Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km, waarmee het de 229e stad is."@nl
	COMMENT: "| Jersey City Stad in de Verenigde Staten Bestand:Flag of the United States. svg Bestand:Map of USA NJ. svgBestand:NJMap-doton-Jersey City. PNG Situering Staat New Jersey Algemeen Oppervlakte 38,6 km² Inwoners (2000) 240.055 (6223/km²) Portaal Bestand:Portal icon. svg Verenigde Staten |- | |- | |- | |- | |} Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000)."@nl
	COMMENT: "|comentariu3= |titluA=Date generale |pct-1=țară - stat - comitat - întemeiat |descrie1=Statele Unite ale Americii Statele Unite - New Jersey - Hudson - - |pct-2=primar |descrie2=Jerramiah T. Healy |pct-3=suprafață - city - uscat - apă |descrie3= - 54.7 km² - 38.6 km² - 16.1 km² |pct-4=altitudine |descrie4=9 m |pct-5=populație (2006) - city - densitate - metropolă |descrie5= - 242,503 loc. - 6,282.5 loc/km² - - loc."@ro
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (2007) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 242 389 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 6 195,2/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 522 858 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | EST Somertyd: EDT (UTC -4) |- style="border-top:1px solid #999;" |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gem. "@af
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (Sensus van 2010) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 247 597 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 6 423,8/vk km |- |  - Metropolitaanse gebied | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 4 522 858 |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | EST Somertyd: EDT (UTC -4) |- style="border-top:1px solid #999;" |- | Klimaat | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Tipe | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gemiddelde jaarlikse temperatuur | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | |- |  - Gem. "@af
	COMMENT: "Џерзи Сити је други по величини град америчке савезне државе Њу Џерзи. По попису из 2006. године има 241.791 становника."@sr
	COMMENT: "Џерзи Сити је други по величини град америчке савезне државе Њу Џерзи. По попису становништва из 2010. у њему је живело 247.597 становника."@sr
	COMMENT: "Џерси Сити е град вo американската држава Њу Џерси. Овој град според статистиките во 2006 година, има 242 389 жители, што го прави најголем град во Њу Џерси после Њуарк, и 77-ти град по број на жители во САД."@mk
	COMMENT: "Джерсей Сити — Нью-Джерси штатының Хадсон округіне жататын АҚШ қаласы. Қала тұрғындарының саны 247 597 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 54.7 км² шамасында. FIPS коды — 34-36000."@kk
	COMMENT: "Джерси-Сити (англ. Jersey City) — второй по численности населения город штата Нью-Джерси, США. Население — 242 389 человек по состоянию на 2007 год."@ru
	COMMENT: "Джерси-Сити — второй по численности населения город штата Нью-Джерси, США. Население — 242 389 человек по состоянию на 2007 год."@ru
	COMMENT: "Джерсі-Сіті — місто у штаті Нью-Джерсі на правому березі річки Гудзон; західне передмістя Нью-Йорка. Населення 242,5 тисяч осіб (2009 рік). Є другим за населенням містом штату після Ньюарку. Нью-Джерсі обмежений з трьох сторін водами річки Гудзон, Верхньої Нью-Йоркської затоки, річки Хакенсак й Ньюаркської затоки. Нью-Джерсі є торговим й промисловим центром."@uk
	COMMENT: "Джърси Сити (на английски Jersey City) е град в североизточната част на Съединените американски щати, в щата Ню Джърси. Разположен е на десния бряг на устието на река Хъдсън срещу Манхатън, Ню Йорк. Населението му е около 240 000 души (2000). Свързан е с Нюарк чрез моста Пуласки."@bg
	COMMENT: "ג'רזי סיטי היא עיר במחוז הדסון, ניו ג'רזי, ארצות הברית. לפי סקר אוכלוסייה שנערך בארצות הברית בשנת 2000 חיים 240,055 תושבים בג'רזי סיטי, מה שהופך אותה לעיר השנייה בגודלה בניו ג'רזי, אחרי ניוארק. ג'רזי סיטי שוכנת על הגדה המערבית של נהר ההדסון מהצד השני של מנהטן שבעיר ניו יורק, והיא חלק ממטרופולין ניו יורק. מרכז מסחרי ותעשייתי, ג'רזי סיטי היא נמל כניסה ומרכז ייצור. עם כמעט 18 קילומטר של גישה לים ותשתית רכבות מפותחת, ג'רזי סיטי היא מרכז תחבורה וניידות חשוב."@he
	COMMENT: "جرزی سیتی شهری است در ایالت نیوجرزی از کشور ایالات متحده آمریکا. شهری ساحلی با جذابیت های توریستی فراوان که همه ساله توریست های فراوانی را به این شهر می کشاند. جرزی سیتی بین رودخانه هادسون و خلیج بالای نیویورک و در فاصله کمی از منهتن قرار گرفته‌است. براساس سرشماری سال ۲۰۱۰ ایالات متحده، جمعیت این شهر ۲۴۷۵۹۷ می‌باشد که دومین شهر پرجمعیت‌ در ایالت نیوجرزی است. بر اساس گزارش اداره آمار آمریکا، وسعت این شهر ۵۴۵۹۶ کیلومترمربع و ارتفاع آن ۶ متر است."@fa
	COMMENT: "جرزی سیتی شهری است در ایالت نیوجرزی از کشور ایالات متحده آمریکا. شهری ساحلی با جذابیت‌های توریستی فراوان که همه ساله توریست‌های فراوانی را به این شهر می‌کشاند. جرزی سیتی بین رودخانه هادسون و خلیج بالای نیویورک و در فاصله کمی از منهتن قرار گرفته‌است. براساس سرشماری سال ۲۰۱۰ ایالات متحده، جمعیت این شهر ۲۴۷۵۹۷ می‌باشد که دومین شهر پرجمعیت در ایالت نیوجرزی است. بر اساس گزارش اداره آمار آمریکا، وسعت این شهر ۵۴۵۹۶ کیلومترمربع و ارتفاع آن ۶ متر است."@fa
	COMMENT: "جيرسى ستى هي مدينه امريكيه تقع في ولايه نيوجيرسى الامريكيه وهى عاصمه مقاطعه هادسون وهى محدوده من نهر هادسون ونهرهاكنساك وخليج نيوراك وتتصل جيرسى ستى بمنهاتن عن طريق الholland tunnel تعتبر مدينه جيرسى سيتى ثاني أكبر مدينه في ولايه نيوجيرسى نظر لكثافه سكانهاالبالغ تعدادهم 240.055 نسمه (طبقا لاحدث تعداد سكانى عام)2007وتبلع الكثافه السكانيه بها 6195.2/km² تتميز مدينه جيرسى سيتى بالتنوع العرقى ذلك يرجع إلى اختلاف الاصول المقيمه هناك فهى تتكون من34.01% انجلو سكسونيين(بيض)28.32% افارقه و%0.45%هنود حمر اصليون و16.20% اسياويون و0.08% سكان جزر المحيط الهادى و15.11%عرقيات أخرى ويبلغ تعداد الهسبانك (ذوى الاصول الاتينيه)نسبتهم28.31ويمثل السكان من ذوى اصول عربيه حوالي 3.0% تعتبر جيرسى سيتى مركزا صناعيا هاما نظرا لقربها من من ولايه نيويورك فأصبحت تابعه لمجمع نيويورك الحضرى الكبير فتزدهر فيها الصناعات العهديده كالصنعات الكيماويه والبتروليه والاكترونيات والغزل والنسيج وتنشط الاعمال التجاريه والموسسات والشركات في DOWN TOWN JERSEY CITY خاصه في مجمع NEW PORT حيث انه يوجد هنال العديد من البنوك ومراكز الاستثمارت الضخمه بالإضافة إلى مركز تجارى كبير يسمى بنفس الاسم ونطحات السحاب المبنيه على نسق مدينه NEW YORK ويوجد بمدينه جيرسى سيتى شبكه موصلات ضخمه التي تشمل الحافلات النقله للركاب والتي مرتبطه بمعظم معظم أنحاء الولايه والقطارت أيضا بالإضافة إلى اlight railويوجد بمدينه جيرسى سيتى العديد من الجامعات الحكويه والجامعات والخاصه اهما جامعه مدينه جيرسى سيتى وجامعه سانت بيتر وكليه هادسون الاجتماعيه"@ar
	COMMENT: "जर्सी सिटी हे एक हडसन काउंटी, न्यू जर्सी, अमेरिकेमधील महत्वाचे शहर आहे. २०१० च्या जनगणनेनुसार, जर्सी सिटीची लोकसंख्या २४७,५९७ असून न्यू जर्सीमधील लोकसंख्येच्या आधारे दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे. न्यू यॉर्क शहरी विभागाचा भाग असणारी जर्सी सिटी, पश्चिम मॅनहॅटनच्या बाजूला असून हडसन नदीच्या पलिकडे आहे, तर शहराच्या दुसऱ्या बाजूला हॅकनसॅक नदी आणि नूअर्क बेट आहे. जर्सी सिटी हे शहर मुख्य रेल्वे मार्गांनी जोडलेले असून ११ miles ( किमी)चा किनारा असून एक उत्तम बंदर आहे."@mr
	COMMENT: "ジャージーシティ（Jersey City）は、アメリカ合衆国ニュージャージー州東部に位置する都市。ハドソン川を隔ててニューヨーク市のロウアー・マンハッタンの対岸に位置する。人口は240,055人（2000年国勢調査）で、西に隣接するニューアークに次ぐ州第2の都市である。また、同市はハドソン郡の郡庁所在地である。 ジャージーシティは「ニューヨーク第6の区」と称されることもある郊外都市であると同時に、ニュージャージー州きっての港湾都市であり、また石油化学、電機、繊維、化粧品などの産業を持つ工業都市でもある。ダウンタウンは一時期荒廃したが、近年では再開発が進み、ゴールドマン・サックス・タワーをはじめとする超高層ビルが建つなど商業都市としても発展してきている。マンハッタンの対岸という地の利から、ジャージーシティに主要な業務拠点を構える企業も少なくない。 ファイル:Manhattan New York City 2009 PD 20091129 151. JPG ジャージーシティのダウンタウン。中央はゴールドマン・サックス・タワー。 ファイル:Jersey City."@ja
	COMMENT: "ジャージーシティ（Jersey City）は、アメリカ合衆国ニュージャージー州東部に位置する都市。ハドソン川を隔ててニューヨーク市のロウアー・マンハッタンの対岸に位置する。人口は247,597人（2010年国勢調査）で、西に隣接するニューアークに次ぐ州第2の都市である。また、同市はハドソン郡の郡庁所在地である。 ジャージーシティは「ニューヨーク第6の区」と称されることもある郊外都市であると同時に、ニュージャージー州きっての港湾都市であり、また石油化学、電機、繊維、化粧品などの産業を持つ工業都市でもある。ダウンタウンは一時期荒廃したが、近年では再開発が進み、ゴールドマン・サックス・タワーをはじめとする超高層ビルが建つなど商業都市としても発展してきている。マンハッタンの対岸という地の利から、ジャージーシティに主要な業務拠点を構える企業も少なくない。"@ja
	COMMENT: "泽西市（-{Jersey City}-）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。� �据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继紐華克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈� �相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"
	COMMENT: "泽西市（Jersey City）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继紐華克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	COMMENT: "泽西市（Jersey City）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继纽瓦克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	COMMENT: "泽西市（Template:Lang）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继紐華克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	COMMENT: "저지시티(Jersey City)는 미국 동북부 뉴저지 주에 있는 도시이다. 인구 241,791(2006). 뉴저지 주 동북부, 허드슨 강 연안에 위치한다. 뉴욕 맨해튼에 접하는 뉴욕의 위성도시이다. 17세기에 네덜란드 사람들이 건설했다. 본격적인 발전은 19세기 중엽 이후로, 뉴욕의 위성 도시로 교통의 발전과 함께 급격히 성장하였다. 각종 공업이 활발하고, 뉴욕 항의 일부인 항구가 있는 항구 도시이다. 맨해튼의 다운타운과 가까우며, 홀랜드 터널로 곧바로 연결된다. 지하철과 여러 버스 노선도 운행된다."@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node158840157
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5099835/
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5099836/
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q26339
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Džersi_Sitis
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Džērsisitija
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/0xn7q
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://musicbrainz.org/area/88458f70-6ca9-4a4a-ad8e-e8053e18b981#_
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/5099835/
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/5099836/
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@de
	COMMENT: "Jersey City ist eine Stadt im US-Bundesstaat New Jersey in den Vereinigten Staaten mit 247.597 Einwohnern (Stand 2010)."@de
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@eo
	COMMENT: "Jersey City estas urbo en subŝtato Nov-Ĵerzejo, en Usono."@eo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	LABEL: "Jersey City (Nueva Jersey)"@es
	COMMENT: "Jersey City es una ciudad ubicada en el condado de Hudson en el estado estadounidense de Nueva Jersey. En el año 2010 tenía una población de 247.597 habitantes y una densidad poblacional de 4.526,45 personas por km²."@es
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@eu
	COMMENT: "Jersey City Estatu Batuetako ekialdeko hiria da, New Jersey estatuko bigarren hiri nagusia; estatu horren ekialdean dago, New Yorkeko Manhattan uhartearen parean; 247.597 biztanle (2010). Jerseyko portua New Yorkeko kaiaren barruan sartzen da, New Yorkera itsasoz iristen diren gai guztiak Jerseyko kaira sartzen baitira; New York hirigunearekin bat egiten du tunelen bidez. Hudson ibaiaren alboko penintsulan dago. Industriagune eta salerosketa-gune aipagarria da."@eu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	LABEL: "جرزی سیتی"@fa
	COMMENT: "جرزی سیتی شهری است در ایالت نیوجرزی از کشور ایالات متحده آمریکا. شهری ساحلی با جذابیت های توریستی فراوان که همه ساله توریست های فراوانی را به این شهر می کشاند. جرزی سیتی بین رودخانه هادسون و خلیج بالای نیویورک و در فاصله کمی از منهتن قرار گرفته‌است. براساس سرشماری سال ۲۰۱۰ ایالات متحده، جمعیت این شهر ۲۴۷۵۹۷ می‌باشد که دومین شهر پرجمعیت‌ در ایالت نیوجرزی است. بر اساس گزارش اداره آمار آمریکا، وسعت این شهر ۵۴۵۹۶ کیلومترمربع و ارتفاع آن ۶ متر است."@fa
	COMMENT: "جرزی سیتی شهری است در ایالت نیوجرزی از کشور ایالات متحده آمریکا. شهری ساحلی با جذابیت‌های توریستی فراوان که همه ساله توریست‌های فراوانی را به این شهر می‌کشاند. جرزی سیتی بین رودخانه هادسون و خلیج بالای نیویورک و در فاصله کمی از منهتن قرار گرفته‌است. براساس سرشماری سال ۲۰۱۰ ایالات متحده، جمعیت این شهر ۲۴۷۵۹۷ می‌باشد که دومین شهر پرجمعیت در ایالت نیوجرزی است. بر اساس گزارش اداره آمار آمریکا، وسعت این شهر ۵۴۵۹۶ کیلومترمربع و ارتفاع آن ۶ متر است."@fa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%AC%D8%B1%D8%B2%DB%8C_%D8%B3%DB%8C%D8%AA%DB%8C
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@fi
	COMMENT: "Jersey City on Hudsonin piirikunnassa sijaitseva kaupunki New Jerseyn osavaltiossa, Yhdysvalloissa. Alankomaalaiset perustivat kaupungin vuonna 1630 kauppa-asemaksi. Vuoden 2000 väestönlaskennan mukaan Jersey Cityssä oli 240 055 asukasta – asukasmäärältään se onkin New Jerseyn toiseksi väkirikkain kaupunki, Newarkin jälkeen. Jersey City sijaitsee Hudsonjoen länsirannalla, vastapäätä New York Cityä, jonka metropolialueella se sijaitsee."@fi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@fr
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans la proche banlieue de New York. Elle est le siège du comté de Hudson. Sa population était de habitants en 2004, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans la proche banlieue de New York. Elle est le siège du comté de Hudson. Sa population était de habitants en 2010, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ga
	COMMENT: "Is é Jersey City an dara cathair is mó i stát New Jersey, i ndiaidh Newark. Príomhbhaile Chontae Hudson atá ann, in oirthuaisceart an stáit. Tá Jersey City suite trasna an abhainn Hudson agus cuid de Chuan Nua-Eabhrac ón chuid is faide ó dheas d’oileán Manhattan. De réir dhaonáireamh na bliana 2010, bhí 247,597 duine ina gcónaí ann."@ga
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@gl
	COMMENT: "Jersey City é a cidade do Condado de Hudson, New Jersey, Estados Unidos. A partir de 2010, a poboación de Jersey City foi de 247.597,sendo a segunda cidade máis poboada de Nueva Jersey."@gl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	LABEL: "ג'רזי סיטי"@he
	COMMENT: "ג'רזי סיטי היא עיר במחוז הדסון, ניו ג'רזי, ארצות הברית. לפי סקר אוכלוסייה שנערך בארצות הברית בשנת 2000 חיים 240,055 תושבים בג'רזי סיטי, מה שהופך אותה לעיר השנייה בגודלה בניו ג'רזי, אחרי ניוארק. ג'רזי סיטי שוכנת על הגדה המערבית של נהר ההדסון מהצד השני של מנהטן שבעיר ניו יורק, והיא חלק ממטרופולין ניו יורק. מרכז מסחרי ותעשייתי, ג'רזי סיטי היא נמל כניסה ומרכז ייצור. עם כמעט 18 קילומטר של גישה לים ותשתית רכבות מפותחת, ג'רזי סיטי היא מרכז תחבורה וניידות חשוב."@he
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%92'%D7%A8%D7%96%D7%99_%D7%A1%D7%99%D7%98%D7%99
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@hr
	COMMENT: "Grad Jersey grad je u saveznoj državi New Jersey. S 247.587 stanovnika iza Newarka drugi je grad po veličini u New Jerseyu."@hr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ht
	COMMENT: "Jersey City se yon vil nan eta New Jersey . Li nan konte Hudson Li te genyen nan lane 2000 240055 moun."@ht
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ia
	COMMENT: "Jersey City es un citate in New Jersey, Statos Unite de America, in le contato Hudson. Illo habeva un population de habitantes in 2006."@ia
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@is
	COMMENT: "Jersey City er borg í Hudson-sýslu í New Jersey í Bandaríkjunum. Íbúarfjöldi borgarinnar var áætlaður 240.055 árið 2000 og borgin var því næst stærsta borg fylkisins. Íbúafjöldi árið 2006 var áætlaður 241.791 og borgin því 73. stærsta borg Bandaríkjanna. Jersey City liggur á vesturbakka Hudson-flóa andspænis syðri hluta Manhattan-eyju í New York-borg og er hluti af stórborgarsvæði New York-borgar. Borgin er mikilvæg iðnaðar- og verslunarborg."@is
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@it
	COMMENT: "Jersey City è una città degli Stati Uniti, capoluogo della Contea di Hudson, nello stato del New Jersey. Secondo il censimento svolto nel 2000, la città ha una popolazione complessiva di 240.055 abitanti; questo dato fa di Jersey City la seconda città dello stato dopo Newark. Importante centro commerciale ed industriale, è un importante porto di ingresso per il traffico merci dall'Atlantico."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	LABEL: "ジャージーシティ"@ja
	COMMENT: "ジャージーシティ（Jersey City）は、アメリカ合衆国ニュージャージー州東部に位置する都市。ハドソン川を隔ててニューヨーク市のロウアー・マンハッタンの対岸に位置する。人口は247,597人（2010年国勢調査）で、西に隣接するニューアークに次ぐ州第2の都市である。また、同市はハドソン郡の郡庁所在地である。 ジャージーシティは「ニューヨーク第6の区」と称されることもある郊外都市であると同時に、ニュージャージー州きっての港湾都市であり、また石油化学、電機、繊維、化粧品などの産業を持つ工業都市でもある。ダウンタウンは一時期荒廃したが、近年では再開発が進み、ゴールドマン・サックス・タワーをはじめとする超高層ビルが建つなど商業都市としても発展してきている。マンハッタンの対岸という地の利から、ジャージーシティに主要な業務拠点を構える企業も少なくない。"@ja
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%86%E3%82%A3
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	LABEL: "Джерсей Сити (Нью-Джерси)"@kk
	COMMENT: "Джерсей Сити — Нью-Джерси штатының Хадсон округіне жататын АҚШ қаласы. Қала тұрғындарының саны 247 597 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 54.7 км² шамасында. FIPS коды — 34-36000."@kk
	COMMENT: "Джерсей Сити — Нью-Джерси штатының Хадсон округіне жататын АҚШ қаласы. Қаланың жер аумағы — 54.7 км², тұрғыны — 247 597 адам. FIPS коды — 34-36000."@kk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B5%D0%B9_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_(%D0%9D%D1%8C%D1%8E-%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8)
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	LABEL: "저지시티"@ko
	COMMENT: "저지시티(Jersey City)는 미국 동북부 뉴저지 주에 있는 도시이다. 인구 241,791(2006). 뉴저지 주 동북부, 허드슨 강 연안에 위치한다. 뉴욕 맨해튼에 접하는 뉴욕의 위성도시이다. 17세기에 네덜란드 사람들이 건설했다. 본격적인 발전은 19세기 중엽 이후로, 뉴욕의 위성 도시로 교통의 발전과 함께 급격히 성장하였다. 각종 공업이 활발하고, 뉴욕 항의 일부인 항구가 있는 항구 도시이다. 맨해튼의 다운타운과 가까우며, 홀랜드 터널로 곧바로 연결된다. 지하철과 여러 버스 노선도 운행된다."@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/%EC%A0%80%EC%A7%80%EC%8B%9C%ED%8B%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	LABEL: "Џерси Сити (Њу Џерси)"@mk
	COMMENT: "Џерси Сити е град вo американската држава Њу Џерси. Овој град според статистиките во 2006 година, има 242 389 жители, што го прави најголем град во Њу Џерси после Њуарк, и 77-ти град по број на жители во САД."@mk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%8F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_(%D0%8A%D1%83_%D0%8F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8)
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	LABEL: "जर्सी सिटी, न्यू जर्सी"@mr
	COMMENT: "जर्सी सिटी हे एक हडसन काउंटी, न्यू जर्सी, अमेरिकेमधील महत्वाचे शहर आहे. २०१० च्या जनगणनेनुसार, जर्सी सिटीची लोकसंख्या २४७,५९७ असून न्यू जर्सीमधील लोकसंख्येच्या आधारे दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे. न्यू यॉर्क शहरी विभागाचा भाग असणारी जर्सी सिटी, पश्चिम मॅनहॅटनच्या बाजूला असून हडसन नदीच्या पलिकडे आहे, तर शहराच्या दुसऱ्या बाजूला हॅकनसॅक नदी आणि नूअर्क बेट आहे. जर्सी सिटी हे शहर मुख्य रेल्वे मार्गांनी जोडलेले असून ११ miles ( किमी)चा किनारा असून एक उत्तम बंदर आहे."@mr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%9C%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B8%E0%A5%80_%E0%A4%B8%E0%A4%BF%E0%A4%9F%E0%A5%80,_%E0%A4%A8%E0%A5%8D%E0%A4%AF%E0%A5%82_%E0%A4%9C%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B8%E0%A5%80
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@nl
	COMMENT: "| Jersey City <center>Stad in de Verenigde Staten 20px</center> Locatie van New JerseyLocatie van Jersey City Situering Staat New Jersey Algemeen Oppervlakte 38,6 km² Inwoners (2000) 240.055 (6223/km²) Portaal  Portaalicoon   Verenigde Staten |- | |- | |- | |- | |} Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km, waarmee het de 229e stad is."@nl
	COMMENT: "| Jersey City <center>Stad in de Verenigde Staten Vlag van de Verenigde Staten</center> Locatie van New JerseyLocatie van Jersey City Situering Staat New Jersey Algemeen Oppervlakte 38,6 km² Inwoners (2000) 240.055 (6223 inw/km²) Portaal  Portaalicoon   Verenigde Staten |- | |- | |- | |- | |} Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km, waarmee het de 229e stad is."@nl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@no
	COMMENT: "Jersey City er en by i New Jersey i USA. Byen ligger like ved Manhattan og det går derfor tunneler og ferger mellom de to stedene. Næringslivet består av produksjon av stål og kjemisk industri."@no
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@pl
	COMMENT: "Jersey City - miasto w USA, w stanie New Jersey, na półwyspie między ujściami rzek Hudson i Hackensack do Oceanu Atlantyckiego. Według spisu ludności z roku 2010, w Jersey City mieszka 247 597 mieszkańców."@pl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@pt
	COMMENT: "Jersey City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson. Foi fundada em 1633, e incorporada em 1838. A cidade pertence à Região Metropolitana de Nova Iorque, que sofre um enorme processo de conurbação, o qual deixou como a única divisa visível o Rio Hudson em desagüe no mar. Está localizada na margem oeste do rio Hudson, e é um importante centro comercial, industrial, e de transporte e distribuição, abrigando várias sedes de empresas."@pt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ro
	COMMENT: "|comentariu3= |titluA=Date generale |pct-1=țară - stat - comitat - întemeiat |descrie1=Statele Unite ale Americii Statele Unite - New Jersey - Hudson - - |pct-2=primar |descrie2=Jerramiah T. Healy |pct-3=suprafață - city - uscat - apă |descrie3= - 54.7 km² - 38.6 km² - 16.1 km² |pct-4=altitudine |descrie4=9 m |pct-5=populație (2006) - city - densitate - metropolă |descrie5= - 242,503 loc. - 6,282.5 loc/km² - - loc."@ro
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	LABEL: "Джерси-Сити"@ru
	COMMENT: "Джерси-Сити — второй по численности населения город штата Нью-Джерси, США. Население — 242 389 человек по состоянию на 2007 год."@ru
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8-%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey Ceety, New Jersey"@en
	COMMENT: "Jersey Ceety is the seat o Hudson Coonty, New Jersey, Unitit States. As o the Unitit States 2000 Census, the population o Jersey Ceety wis 240,055, making it New Jersey's seicont-lairgest ceety efter Newark. As o the Census Bureau's 2009 estimate, the population haed grown tae 242,503. Pairt o the New York metropolitan aurie, Jersey Ceety lies atween the Hudson River an Upper New York Bay athort frae Lawer Manhattan an the Hackensack River an Newark Bay."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@en
	COMMENT: "Jersey City is a city in the U.S. state of New Jersey, just across the Hudson River from New York City."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@sk
	COMMENT: "Jersey City je mesto v americkom štáte New Jersey. Má rozlohu 54,7 km² a asi 240 000 obyvateľov, čím je to druhé najväčšie mesto v New Jersey, po meste Newark."@sk
	COMMENT: "Jersey City je mesto v americkom štáte New Jersey. Má rozlohu 54,7 km² a približne 250 000 obyvateľov. Je to druhé najväčšie mesto v New Jersey, po meste Newark. Jersey City je súčasťou aglomerácie New Yorku."@sk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	LABEL: "Џерзи Сити"@sr
	COMMENT: "Џерзи Сити је други по величини град америчке савезне државе Њу Џерзи. По попису из 2006. године има 241.791 становника."@sr
	COMMENT: "Џерзи Сити је други по величини град америчке савезне државе Њу Џерзи. По попису становништва из 2010. у њему је живело 247.597 становника."@sr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%8F%D0%B5%D1%80%D0%B7%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@sv
	COMMENT: "Jersey City är en storstad i New Jersey i USA, och är administrativ huvudort (county seat) i Hudson County med 247 597 invånare (2010). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den näst största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandet My Chemical Romance grundades i Jersey City."@sv
	COMMENT: "Jersey City är en storstad i New Jersey i USA, och är huvudort i Hudson County med 247 597 invånare (2010). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den näst största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandet My Chemical Romance grundades i Jersey City."@sv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@sw
	COMMENT: "Jersey City ni mji wa Marekani katika jimbo la New Jersey. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 240,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 9 kutoka juu ya usawa wa bahari."@sw
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tr
	COMMENT: "Jersey City, Birleşik Devletler'in New Jersey eyaletine bağlı Hudson County'nin merkezi olan kenttir. 2010 ABD Nüfus Sayımı'na göre 247.597 kişinin yaşadığı Jersey City; New Jersey'in ikinci, ABD'nin 78. en kalabalık kentidir. New York metropol bölgesi içinde yer alan Jersey City, Hudson Irmağı ile Yukarı New York Koyu arasındadır."@tr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	LABEL: "Джерсі-Сіті"@uk
	COMMENT: "Джерсі-Сіті — місто у штаті Нью-Джерсі на правому березі річки Гудзон; західне передмістя Нью-Йорка. Населення 242,5 тисяч осіб (2009 рік). Є другим за населенням містом штату після Ньюарку. Нью-Джерсі обмежений з трьох сторін водами річки Гудзон, Верхньої Нью-Йоркської затоки, річки Хакенсак й Ньюаркської затоки. Нью-Джерсі є торговим й промисловим центром."@uk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%96-%D0%A1%D1%96%D1%82%D1%96
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@it
	COMMENT: "Jersey City ła xe 'na sità deło stato del New Jersey, 'nte i Stati Unìi de America, có na popołazhion de 247.597 abitanti (2010). Ła xe sede deła contea de Hudson."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	LABEL: "Thành phố Jersey"@vi
	COMMENT: "Thành phố Jersey là quận lỵ của quận Hudson, tiểu bang New Jersey, Hoa Kỳ. Tính đến năm 2007, dân số thành phố ước tính là 242,389, đây là thành phố lớn thứ 2 ở bang New Jersey sau Newark. 50px Bài này còn sơ khai."@vi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Th%C3%A0nh_ph%E1%BB%91_Jersey
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@vo
	COMMENT: "Jersey City binon zif in komot: Hudson, in tat: New Jersey, in Lamerikän."@vo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tl
	COMMENT: "An Jersey City in usa ka syudad han New Jersey, Estados Unidos."@tl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	LABEL: "Dinas Jersey"@cy
	LABEL: "Džersi Sitis"@lt
	LABEL: "Džērsisitija"@lv
	LABEL: "Jersey Ceety, New Jersey"@sco
	LABEL: "Jersey City"@af
	LABEL: "Jersey City"@an
	LABEL: "Jersey City"@ast
	LABEL: "Jersey City"@br
	LABEL: "Jersey City"@ca
	LABEL: "Jersey City"@cs
	LABEL: "Jersey City"@da
	LABEL: "Jersey City"@de
	LABEL: "Jersey City"@en
	LABEL: "Jersey City"@eo
	LABEL: "Jersey City"@es
	LABEL: "Jersey City"@eu
	LABEL: "Jersey City"@fi
	LABEL: "Jersey City"@fr
	LABEL: "Jersey City"@frr
	LABEL: "Jersey City"@gl
	LABEL: "Jersey City"@hu
	LABEL: "Jersey City"@is
	LABEL: "Jersey City"@it
	LABEL: "Jersey City"@nan
	LABEL: "Jersey City"@nb
	LABEL: "Jersey City"@nl
	LABEL: "Jersey City"@nn
	LABEL: "Jersey City"@oc
	LABEL: "Jersey City"@pl
	LABEL: "Jersey City"@pt
	LABEL: "Jersey City"@sc
	LABEL: "Jersey City"@sh
	LABEL: "Jersey City"@sk
	LABEL: "Jersey City"@sv
	LABEL: "Jersey City"@vec
	LABEL: "Jersey City"@vo
	LABEL: "Jersey City, Jersi Nowydh"@kw
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@bcl
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@en-x-simple
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ga
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@hr
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ht
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ia
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ro
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@sw
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tr
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@war
	LABEL: "Thành phố Jersey"@vi
	LABEL: "Џерзи Сити"@sr
	LABEL: "Џерси Сити"@mk
	LABEL: "Джерсей Сити"@kk
	LABEL: "Джерси-Сити"@ru
	LABEL: "Джерсі-Сіті"@uk
	LABEL: "Джърси Сити"@bg
	LABEL: "Джэрзі-Сіці"@be-tarask
	LABEL: "Джэрсі-Сіці"@be
	LABEL: "ג'רזי סיטי"@he
	LABEL: "جرزی سیتی"@fa
	LABEL: "جيرسي سيتي"@ar
	LABEL: "जर्सी सिटी, न्यू जर्सी"@mr
	LABEL: "ジャージーシティ"@ja
	LABEL: "泽西市"@zh
	LABEL: "저지시티"@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	LABEL: "泽西市"@zh
	COMMENT: "泽西市（Jersey City）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继紐華克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	COMMENT: "泽西市（Jersey City）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继纽瓦克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/%E6%B3%BD%E8%A5%BF%E5%B8%82
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_Ceety,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Jersey_City


Now dealing with: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@af
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (2005) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 607 467 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 14 362 /vk km |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | CET / UTC +2 |- style="border-top:1px solid #999;" |  - Somertyd | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | CEST / UTC +3 |- | Burgemeester | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | Edi Rama |- style="border-top:1px solid #999;" | Amptelike Webwerf | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | www. "@af
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sq
	COMMENT: "Tirana (uf Albanisch au Tiranë un im lokale Dialäkt Tirona) isch d'Hauptstadt un di gröscht Stadt vo Albanie. Über d'Ywohnerzahl isch sich niemer so rächt sicher, Schätzige gange vo 400.000 bis 800.000 oder über e Million us."@sq
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	LABEL: "ቲራና"@am
	COMMENT: "ቲራና የአልባኒያ ዋና ከተማ ነው። የሚኖርበት የህዝብ ቁጥር (1997 ዓ. ም. ) 585,756 ሆኖ ይገመታል። ከተማው 41°20′ ሰሜን ኬክሮስ እና 19°49′ ምሥራቅ ኬንትሮስ ላይ ተቀምጦ ይገኛል። በድሮ ዘመን በሥፍራው ትንሽ መንደር ነበረ። ዘመናዊው ከተማ በ1606 ዓ. ም. ተመሠርቶ፣ በ1912 ዓ. ም. የአገሩ ዋና ከተማ ሆነ።"@am
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/%E1%89%B2%E1%88%AB%E1%8A%93
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@an
	COMMENT: "Tirana ye una ciudat albana, capital d'o país y d'a prefectura d'o mesmo nombre. A suya población ye estimata oficialment en 354.300 habitants, mes, seguntes atras fuents, ista cifra podría estar situata arredol d'os 700.000. Establita en 1614, ye a capital d'Albania dende 1920."@an
	COMMENT: "Tirana ye una ciudat albana, capital d'o país y d'a prefectura d'o mesmo nombre. A suya población ye estimata oficialment en 354.300 habitants, mes, seguntes atras fuents, ista zifra podría estar situata arredol d'os 700.000. Establita en 1614, ye a capital d'Albania dende 1920."@an
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	LABEL: "تيرانا"@ar
	COMMENT: "تيرانا هي عاصمة ألبانيا وأكبر مدنها والاسم الأصلي لها طهران ونتيجة للتحريف تنطق تيرانا. يقدر عدد سكانها بحوالي 353,400 نسمة في سنة 2003، بينما تشير بعض التقديرات إلى أن العدد قد يصل ل 700,000 نسمة. أسست سنة 1614 وأصبحت عاصمة البلاد سنة 1920وتقع في وسط ألبانيا ."@ar
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%AA%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	LABEL: "تيرانا"@ar
	COMMENT: "تيرانا هى عاصمة البانيا و اكبر مدينه فيها. عدد سكان تيرانا 616,396 (ديسمبر 2008). اتأسست تيرانا سنة 1614 على ضفة نهر ايشيم على ايدين قائد عسكرى عثمانى اسمه سليمان باشا اللى بنى هناك جامع و فرنة عيش و حمام توركى و اتطورت المدينه شويه شويه لحد اما بقت عاصمة البانيا سنة 1920. تيرانا بتعتبر مركز اقتصادى و ثقافى مهم فى البانيا و اقتصادها متنوع بيقوم على الزراعه ، المنسوجات ، المعادن و الادويه."@ar
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/%D8%AA%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@az
	COMMENT: "Tirana - Albaniyanın paytaxtı. Paytaxt Tirana əvvəllər kiçik bir qəsəbə idi, hazırda isə ölkənin ən böyük şəhərlərindən biridir. Paytaxt Tirananın 750 min nəfər əhalisi var. İsgəndər Bəy meydanı şəhərin ən böyük və məşhur meydanlarından biridir. Ədhəm Bəy Məscidi və saat qülləsi meydanın gözəlliyini daha da artırır. 35 metrlik qüllədən şəhərə baxmaq insana əlavə zövq verir. Paytaxtı öz qoynuna almış Dayti dağı sanki Tirananın mühafizəçisi vəzifəsini yerinə yetirir."@az
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	LABEL: "Tėrana"@lt
	COMMENT: "Tėrana - Albanėjes suostėnė. 374,8 tūkst. prieteliu. Miests īr valstībes suostėne ė dėdleuis miests, glavns bėzne, pramones ė koltūras centros."@lt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/T%C4%97rana
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	LABEL: "Тырана"@be
	COMMENT: "Тыра́на  — сталіца і самы буйны горад Альбаніі. Насельніцтва афіцыйна ацэньваецца ў 353 400 жыхароў. Горад заснаваны ў 1614 годзе, а сталіцай Альбаніі зрабіўся ў 1920."@be
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D1%8B%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	LABEL: "Горад Тырана"@be
	COMMENT: "Тырана — сталіца Албаніі і адміністрацыйны цэнтр рэці Тырана, галоўны палітычны, эканамічны і культурны цэнтр краіны. Заснаваная ў 1614 годзе, стала сталіцай краіны ў 1920 годзе. Размешчаная ў межгорной даліне (на вышыні 89 м. над узроўнем мора) уздоўж ракі Ішм у цэнтральнай частцы Албанскай раўніны у падножжа горнага хрыбта Круя-Дайці, у 40 км. ад Адрыятычнага мора."@be
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4_%D0%A2%D1%8B%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@bg
	COMMENT: "За футболния отбор вижте Тирана (отбор). Тирана Tiranë 240px Местоположение Тирана (Албания)9x9pxТиранаРазположение в Албания Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82 Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82 41.33, 19.82 Данни Област Тирана Окръг Тирана Община Тирана Население 618 431 Надм. височина 110 m Пощ. код 1001-1028 Тел. код +355 4 Код на МПС TR Герб на Тирана Тирана е столицата и най-големият град в Албания."@bg
	COMMENT: "За футболния отбор вижте Тирана (отбор). Тирана Tiranë 300px Местоположение Тирана (Албания)9x9pxТиранаРазположение в Албания Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.8241.33, 19.82 Данни Област Тирана Окръг Тирана Община Тирана Население 618 431 Надм. височина 110 m Пощ. код 1001-1028 Тел. код +355 4 Код на МПС TR Герб на Тирана Тирана е столицата и най-големият град в Албания."@bg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	LABEL: "তিরানা"@bn
	COMMENT: "তিরানা আলবেনিয়ার প্রজাতন্ত্রের রাজধানী এবং বৃহত্তম শহর। এইটি সোজম্যান পাশার মধ্যে ১৬১৪তে গঠন করা হয়েছিল এবং ১৯২০তে আলবেনিয়ার রাজধানীতে পরিণত হয়েছিল।"@bn
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/%E0%A6%A4%E0%A6%BF%E0%A6%B0%E0%A6%BE%E0%A6%A8%E0%A6%BE
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@br
	COMMENT: "Tirana (pe Tiranë en albaneg) eo kêr-benn Albania. Emañ Tirana e goueled menezioù uhelik, e-kreiz ar vro. Savet e voe e 1614 gant Süleyman Pasha, ur jeneral en arme an Impalaeriezh otoman. Dont a reas da vezañ kêr-benn Albania e 1920. E 2005 e oa, ent-ofisiel, 585 756 a dud o chom enni, met moarvat e tle bezañ tost d'ur milion a annezidi bremañ."@br
	COMMENT: "Tirana eo kêr-benn Albania. Emañ Tirana e goueled menezioù uhelik, e-kreiz ar vro. Savet e voe e 1614 gant Süleyman Pasha, ur jeneral en arme an Impalaeriezh otoman. Dont a reas da vezañ kêr-benn Albania e 1920. E 2005 e oa, ent-ofisiel, 585 756 a dud o chom enni, met moarvat e tle bezañ tost d'ur milion a annezidi bremañ."@br
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@bs
	COMMENT: "Tirana je glavni grad Albanije i najveći grad ove zemlje. Grad je osnovao Sulejman-paša 1614. godine, a glavnim gradom je postao 1920."@bs
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ca
	COMMENT: "Tirana (en albanès Tiranë o Tirana) és la capital i la ciutat més poblada d'Albània. Té una població oficial estimada de 374.801 habitants el 2005, si bé altres fonts l'eleven fins als 700.000. Fundada el 1614, va esdevenir la capital albanesa el 1920. Està situada a 41.33°N i 19.82°E al districte i el comtat homònims. L'altitud mitjana és de 90 meters sobre el nivell del mar. Les temperatures varien entre els 6,7 °C al gener i els 23,8 °C al juliol."@ca
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	LABEL: "تیرانا"@ku
	COMMENT: "تیرانا پایتەختی وڵاتی ئەڵبانیایە. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٨ ژمارەی دانیشتوانی ئەم شارە ٦١٨,٤٣١ کەس بووە. پەڕگە:Wiki letter w. svg ئەمە کۆڵکەوتارێکە. دەتوانی یارمەتیی ویکیپیدیا بدەیت بە فراوانکردنی."@ku
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@cs
	COMMENT: "Tirana (Tiranë) je hlavní a největší město Albánie. Podle oficiálních údajů má 353 400 obyvatel, ale skutečný počet se odhaduje na 700 000. Hlavním městem země je od roku 1920, do té doby tuto funkci plnil Drač (Durrës)."@cs
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@cv
	COMMENT: "Тира́на — Албани тĕп хули, Тирана ретин административлă тĕпĕ, паллă политика, экономика тата культура тĕпĕ. Хула хăй тĕллĕ административлă виçе шутланать. Лаптăкĕ 30 çм."@cv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@cy
	COMMENT: "Tiranë (neu Tirana) yw prifddinas Albania. Lleolir y ddinas ar wastadedd ffrwythlon, wedi'i amgylchynu gan fynyddoedd, yng nghanol y wlad. Fe'i sefydlwyd gan gadfridog Twrcaidd yn yr 17eg ganrif. Cafodd ei gwneud yn brifddinas Albania yn 1920."@cy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@da
	COMMENT: "Tirana er Albaniens hovedstad og største by. Byen har et anslået indbyggertal på 353.400, mens nogle anslår tallet til hele 700.000. Tirana blev grundlagt af Sulejman Pasha i 1614 og blev Albaniens hovedstad i 1920."@da
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SUBCLASSOF: http://dbpedia.org/resource/Coastal_and_oceanic_landforms
	LABEL: "Kerület"@hu
	LABEL: "Theranda"@la
	LABEL: "Tiorána"@ga
	LABEL: "Tiran, Arnavutluk"@tr
	LABEL: "Tiran-a"@it
	LABEL: "Tirana (stad)"
	LABEL: "Tirana (stad)"@nl
	LABEL: "Tirana - Tiranë"@gl
	LABEL: "Tirana"
	LABEL: "Tirana"@af
	LABEL: "Tirana"@an
	LABEL: "Tirana"@az
	LABEL: "Tirana"@br
	LABEL: "Tirana"@bs
	LABEL: "Tirana"@ca
	LABEL: "Tirana"@cs
	LABEL: "Tirana"@cy
	LABEL: "Tirana"@da
	LABEL: "Tirana"@de
	LABEL: "Tirana"@en
	LABEL: "Tirana"@es
	LABEL: "Tirana"@et
	LABEL: "Tirana"@eu
	LABEL: "Tirana"@fi
	LABEL: "Tirana"@fr
	LABEL: "Tirana"@fy
	LABEL: "Tirana"@gd
	LABEL: "Tirana"@gl
	LABEL: "Tirana"@hi
	LABEL: "Tirana"@hr
	LABEL: "Tirana"@ht
	LABEL: "Tirana"@hu
	LABEL: "Tirana"@ia
	LABEL: "Tirana"@id
	LABEL: "Tirana"@in
	LABEL: "Tirana"@it
	LABEL: "Tirana"@jv
	LABEL: "Tirana"@lb
	LABEL: "Tirana"@lt
	LABEL: "Tirana"@mg
	LABEL: "Tirana"@ms
	LABEL: "Tirana"@nn
	LABEL: "Tirana"@no
	LABEL: "Tirana"@oc
	LABEL: "Tirana"@pl
	LABEL: "Tirana"@pt
	LABEL: "Tirana"@qu
	LABEL: "Tirana"@ro
	LABEL: "Tirana"@sk
	LABEL: "Tirana"@sl
	LABEL: "Tirana"@sq
	LABEL: "Tirana"@sr
	LABEL: "Tirana"@sv
	LABEL: "Tirana"@sw
	LABEL: "Tirana"@tl
	LABEL: "Tirana"@uz
	LABEL: "Tirana"@vi
	LABEL: "Tirana"@vo
	LABEL: "Tirana"@yo
	LABEL: "Tirana"@zh
	LABEL: "Tirane"@en
	LABEL: "Tirane"@io
	LABEL: "Tirano"@eo
	LABEL: "Tirāna"@lv
	LABEL: "Tírana"@is
	LABEL: "Tîrana"@ku
	LABEL: "Tėrana"@lt
	LABEL: "Τίρανα"@el
	LABEL: "Горад Тырана"@be
	LABEL: "Тирана"
	LABEL: "Тирана"@bg
	LABEL: "Тирана"@cv
	LABEL: "Тирана"@kk
	LABEL: "Тирана"@mk
	LABEL: "Тирана"@ru
	LABEL: "Тирана"@sr
	LABEL: "Тирана"@tg
	LABEL: "Тирана"@tt
	LABEL: "Тирана"@uk
	LABEL: "Тырана"@be
	LABEL: "Տիրանա"@hy
	LABEL: "טיראנא"@yi
	LABEL: "טירנה"@he
	LABEL: "טירנה"@iw
	LABEL: "تيرانا"@ar
	LABEL: "تیرانا"@fa
	LABEL: "تیرانا"@ku
	LABEL: "تیرانا"@pa
	LABEL: "تیرانا"@ur
	LABEL: "तिराना"@hi
	LABEL: "तिराना"@mr
	LABEL: "তিরানা"@bn
	LABEL: "டிரானா"@ta
	LABEL: "ടിറാന"@ml
	LABEL: "ติรานา"@th
	LABEL: "ტირანა"@ka
	LABEL: "ቲራና"@am
	LABEL: "ティラナ"
	LABEL: "ティラナ"@ja
	LABEL: "地拉那"
	LABEL: "地拉那"@zh
	LABEL: "티라나"@ko
	COMMENT: "'S e prìomh-bhaile Albàinia a tha ann an Tirana neo Tiranë ann an Albàinis."@gd
	COMMENT: "An syudad han Tirana amo in usa ka munisipalidad ha distrito han Tirana, condado han Tirana ha nasod han Albanya. Ini an ulohan han nasod."@tl
	COMMENT: "Ang Tirana ay ang kabisera ng bansang Albanya ."@tl
	COMMENT: "Is í Tiorána (Tiranë nó Tirana as Albáinis) príomhchathair Poblacht na hAlbáine. Is í Tiorána an chathair is mó sa tír chomh maith: tá breis is 600,000 duine ina gcónaí ann. Sa bhliain 1614 a bunaíodh an chathair nua-aimseartha. Roghnaíodh Tiorána mar phríomhchathair na tíre sa bhliain 1920."@ga
	COMMENT: "Kaut arī oficiāli pilsētas iedzīvotāju skaits ir zem 400 000, sakarā ar daudzajiem bēgļiem no apkārtējām valstīm un iedzīvotāju došanos uz galvaspilsētu darba meklējumos, iedzīvotaju skaits Tirānā ir krietni lielāks (līdz pat 1 000 000)."@lv
	COMMENT: "Montreal, Canadá Ankara, Turquía Bursa, Turquía Podgorica, Montenegro Saraievo, Bosnia e Hercegovina Atenas, Grecia Novi Pazar, Serbia"@gl
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	COMMENT: "Theranda est urbs 853 400 incolarum maxima et caput Albaniae."@la
	COMMENT: "Tiran Arnavutluk Cumhuriyeti'nin başkenti ve en büyük şehridir. 307.467 kişinin yaşadığı şehir uzun yıllar Osmanlı Devleti'nin idaresinde kaldı. Türk egemenliği sırasında İşkodra vilayetinin Draç Sancağı'nda bir kaza merkezi olan Tiran, XVII. yüzyıla kadar küçük bir köy olarak kaldı. İşkodra Valisi Süleyman Paşa zamanında gelişmeye başladı. Balkan Savaşları sırasında 1912 yılında Osmanlıların elinden çıktı. Şehrin adı eski Yunanca'da mutlak güç sahibi yönetici anlamına gelir."@tr
	COMMENT: "Tiran Arnavutluk Cumhuriyeti'nin başkenti ve en büyük şehridir. 307.467 kişinin yaşadığı şehir uzun yıllar Osmanlı Devleti'nin idaresinde kaldı.. Tiran,ülkenin ekonomik,politik merkezi olup bir çok üniversiteyede sahiptir. Türk egemenliği sırasında İşkodra vilayetinin Draç Sancağı'nda bir kaza merkezi olan Tiran, XVII. yüzyıla kadar küçük bir köy olarak kaldı. İşkodra Valisi Süleyman Paşa zamanında gelişmeye başladı. Balkan Savaşları sırasında 1912 yılında Osmanlıların elinden çıktı."@tr
	COMMENT: "Tiran, Arnavutluk Cumhuriyeti'nin başkenti ve en büyük şehridir. 353.700 kişinin yaşadığı şehir uzun yıllar Osmanlı Devleti'nin idaresinde kaldı. Türk egemenliği sırasında İşkodra vilayetinin Draç Sancağı'nda bir kaza merkezi olan Tiran, XVII. yüzyıla kadar küçük bir köy olarak kaldı. İşkodra Valisi Süleyman Paşa zamanında gelişmeye başladı. Balkan Savaşları sırasında 1912 yılında Osmanlıların elinden çıktı. Şehrin adı eski Yunanca'da mutlak güç sahibi yönetici anlamına gelir."@tr
	COMMENT: "Tiran-a a l’é la capital dl'Albanìa. A l’é ëdcò la prima sità dl'Albanìa për popolassion e a conta anviron 800.000 abitant."@it
	COMMENT: "Tirana (Tiranë en albanais) est la capitale et la principale ville de l'Albanie. En 2005, sa population était officiellement de 585 756, mais certains estiment que ce nombre ne reflète pas la réalité, qui pourrait approcher le million d'habitants. Tirana a été fondée en 1614 et est devenue capitale en 1920."
	COMMENT: "Tirana (Tiranë en albanais) est la capitale et la principale ville de l'Albanie. En 2005, sa population était officiellement de 585 756, mais certains estiment que ce nombre ne reflète pas la réalité, qui pourrait approcher le million d'habitants. Tirana a été fondée en 1614 et est devenue capitale en 1920."@fr
	COMMENT: "Tirana (Tiranë) je hlavní a největší město Albánie. Podle oficiálních údajů má 353 400 obyvatel, ale skutečný počet se odhaduje na 700 000. Hlavním městem země je od roku 1920, do té doby tuto funkci plnil Drač (Durrës)."@cs
	COMMENT: "Tirana (Tiranë) je hlavní a největší město Albánie. Podle oficiálních údajů má 353 400 obyvatel, ale skutečný počet se odhaduje na 700 000. Hlavním městem země je od roku 1920, do té doby tuto funkci plnil Drač (Durrës)."@cs
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) - stolica i największe miasto Albanii (518 tysięcy mieszkańców)."
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) - stolica i największe miasto Albanii (518 tysięcy mieszkańców)."@pl
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) - stolica i największe miasto Albanii (616,4 tys. mieszkańców). Leży nad 3 rzekami: Lanë, Tiranë i Tërkuzë. Jest największym ośrodkiem przemysłowym i centrum kulturalnym kraju. Rozkwit przemysłu miasto przeżywało w latach 50. XX w. W mieście znajduje się 7 szkół wyższych, z których najważniejszą jest założony w 1957 Uniwersytet Tirański. Głównym zabytkiem miasta jest meczet Etehem Bey z XVIII wieku. Znajdują się tu także Teatr Narodowy oraz Teatr Opery i Baletu."@pl
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) – stolica i największe miasto Albanii (616,4 tys. mieszkańców) położone nad 3 rzekami: Lanë, Tiranë i Tërkuzë. Jest to największy ośrodek przemysłowy i centrum kulturalne kraju. W mieście znajduje się 7 szkół wyższych, z których najważniejszą jest założony w 1957 Uniwersytet Tirański. Głównym zabytkiem miasta jest meczet Etehem Bey z XVIII wieku. Znajdują się tu także Teatr Narodowy oraz Teatr Opery i Baletu."@pl
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) – stolica i największe miasto Albanii (616,4 tys. mieszkańców). Leży nad 3 rzekami: Lanë, Tiranë i Tërkuzë. Jest największym ośrodkiem przemysłowym i centrum kulturalnym kraju. Rozkwit przemysłu miasto przeżywało w latach 50. XX w. W mieście znajduje się 7 szkół wyższych, z których najważniejszą jest założony w 1957 Uniwersytet Tirański. Głównym zabytkiem miasta jest meczet Etehem Bey z XVIII wieku. Znajdują się tu także Teatr Narodowy oraz Teatr Opery i Baletu."@pl
	COMMENT: "Tirana (albaansch ok Tiranë, greeksch Τίρανα Tírana, törksch Tiran, in de gegischen Tirana-Dialekt Tirona nömmt) is de Hööftstadt vun de Republik Albanien. Se is dat wertschapliche, kulturelle, akademische un politische Zentrum vun dat Land. Se is ok de gröttste Stadt (mit 600.339 Inwahner) vun dat Land. Dor gifft dat Universitäten, Museen, en internatschonal Flooghafen un männig kulturell Inrichtungen."@de
	COMMENT: "Tirana (albaniaksi Tiranë tai Tirana) on Albanian pääkaupunki ja maan suurin kaupunki."
	COMMENT: "Tirana (albaniaksi Tiranë tai Tirana) on Albanian pääkaupunki ja maan suurin kaupunki."@fi
	COMMENT: "Tirana (albaniaksi Tiranë tai Tirana) on Albanian pääkaupunki ja samalla maan suurin kaupunki. Virallinen asukasluku on 895 000 asukasta, vaikkakin joidenkin arvioiden mukaan todellinen määrä voisi yltää jopa miljoonaan. Kaupunki sijaitsee samannimisessä alueessa ja maakunnassa. Kaupungin sijainti Ishm-joen varrella 20 kilometrin päässä merenrannasta tekee siitä maan tärkeimmän teollisuus- ja kulttuurikeskuksen."@fi
	COMMENT: "Tirana (albanisch auch Tiranë [tiˈɾanə], griech. Τίρανα Tírana, türk. Tiran, im gegischen Tirana-Dialekt Tirona genannt) ist die Hauptstadt der Republik Albanien."
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning beräknas till 406 000 invånare år 2007. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning beräknas till 433 000 invånare år 2009. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning uppgick till 421 286 invånare vid folkräkningen 2011. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë, på lokalspråk även Tirona) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning uppgick till 421 286 invånare vid folkräkningen 2011. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	COMMENT: "Tirana (albansko Tiranë ali Tirana) je glavno mesto Albanije in z okrog 620.000 prebivalci največje mesto v državi. Leži v osrednji Albaniji, na jugu doline reke Ishëm. Skozenj teče tudi reka Tiranë. Arheološke najdbe nakazujejo, da je bilo ozemlje poseljeno že od prazgodovine, a je bilo do 20. stoletja nepomembno. Današnje mesto je ustanovil leta 1614 osmanski general Sulejman Paša. Prestolnica Albanije je postalo leta 1920."@sl
	COMMENT: "Tirana (ek wol Tiranë) is de haadstêd fan Albaanje. De stêd leit oan de rivier Tiranë en de Lanë yn it meast flakke part fan it lân, op 40 km fan de havenstêd Durrës. Tirana waard stifte as in Ottomaanske stêd yn 1614 troch Suleiman Bargjini, in pleatslik hearsker út Mullet; lykwols wie op dat plak al bewenning sûnt de Aldheid sûnder ûnderbrekking. Tirana waard yn 1920 haadstêd."@fy
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tirana, Tiranë ou Tirona, no dialeto local) é a capital e maior cidade da República da Albânia. Foi fundada em 1614 por Suleiman Paxá e tornou-se capital do país em 1920. O município de Tirana está localizado na (41,33 ° N, 19,82 ° E), no distrito de Tirana (Tiranë, em albanês), e é delimitada a norte pela serra de Kamza, a leste pelo Monte Dajt, a oeste pela serra do Vaqarr e Yzberisht e ao sul pelas colinas de Krrabë e Sauk."@pt
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tirana, Tiranë ou Tirona, no dialeto local) é a capital e maior cidade da República da Albânia. Foi fundada em 1614 por Suleiman Paxá e tornou-se capital do país em 1920. Tirana é também a capital do distrito de Tirana e da prefeitura de Tirana. O município de Tirana é delimitado a norte pela serra de Kamza, a leste pelo Monte Dajt, a oeste pela serra do Vaqarr e Yzberisht e ao sul pelas colinas de Krrabë e Sauk."@pt
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tirana, Tiranë ou também Tirona no dialeto local) é a capital e maior cidade da República da Albânia. Foi fundada em 1614 por Sulejman Pasha e tornou-se capital da Albânia em 1920. O Município de Tirana está localizado na (41,33 ° N, 19,82 ° E), no distrito de Tirana (Tiranë, em albanês), e é delimitada a norte pela serra de Kamza, a leste pelo Mount Dajt, a oeste pela serra do Vaqarr e Yzberisht e sul pelas colinas de Krrabë e Sauk."@pt
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tiranë ou Tirana) é a capital e maior cidade da Albânia, capital do distrito de Tirana e da prefeitura de Tirana. Tirana foi fundada em 1614 e é a capital do país desde 1920."
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tiranë ou Tirana) é a capital e maior cidade da Albânia, capital do distrito de Tirana e da prefeitura de Tirana. Tirana foi fundada em 1614 e é a capital do país desde 1920."@pt
	COMMENT: "Tirana (en albanès Tiranë o Tirana) és la capital i la ciutat més poblada d'Albània. Té una població oficial estimada de 374.801 habitants el 2005, si bé altres fonts l'eleven fins als 700.000. Fundada el 1614, va esdevenir la capital albanesa el 1920. Està situada a 41.33°N i 19.82°E al districte i el comtat homònims. L'altitud mitjana és de 90 meters sobre el nivell del mar. Les temperatures varien entre els 6,7 °C al gener i els 23,8 °C al juliol."@ca
	COMMENT: "Tirana (en albanès Tiranë o Tirana) és la capital i la ciutat més poblada d'Albània. Té una població oficial estimada de 374.801 habitants el 2005, si bé altres fonts l'eleven fins als 700.000. Fundada el 1614, va esdevenir la capital albanesa el 1920. Està situada a 41.33°N i 19.82°E al districte i el comtat homònims. L'altitud mitjana és de 90 meters sobre el nivell del mar. Les temperatures varien entre els 6,7°C al gener i els 23,8°C al juliol."@ca
	COMMENT: "Tirana (en albanés Tiranë ou Tirana) é a capital e a maior cidade de Albania. Está situada a a 41.33°N, 19.82°E, no distrito e na prefectura ou condado do mesmo nome. A súa poboación está estimada oficialmente en 853.400 habitantes (2003), aínda que se temos en conta a provincia a cifra ronda o millón de habitantes. Fundada en 1614, convértese en capital albanesa en 1920. situada á beira do río Ishem, Tirana é o principal centro político, industrial e cultural de Albania."@gl
	COMMENT: "Tirana (pa shq. Tiranë) është kryeqyteti i Republikës së Shqipërisë dhe qyteti më i madh në vend. Qyteti u themelua nga Sulejman Pashe në vitin 1614, kurse si kryeqytet u caktua në vitin 1920. Tirana shtrihet në koordinatat 41.33° veri dhe 19.82° lindje."@sq
	COMMENT: "Tirana (pe Tiranë en albaneg) eo kêr-benn Albania. Emañ Tirana e goueled menezioù uhelik, e-kreiz ar vro. Savet e voe e 1614 gant Süleyman Pasha, ur jeneral en arme an Impalaeriezh otoman. Dont a reas da vezañ kêr-benn Albania e 1920. E 2005 e oa, ent-ofisiel, 585 756 a dud o chom enni, met moarvat e tle bezañ tost d'ur milion a annezidi bremañ."@br
	COMMENT: "Tirana (phonétiquement&#160) est la capitale et la plus peuplée des villes de l'Albanie. En 2005, sa population était officiellement de 585 756, mais certains estiment que ce nombre ne reflète pas la réalité, qui pourrait approcher le million d'habitants. Tirana a été fondée en 1614 et est devenue capitale en 1920. C'est le principal centre industriel et culturel du pays."@fr
	COMMENT: "Tirana (po albánsky Tiranë alebo Tirana) je hlavné a najväčšie mesto Albánska. Podľa oficiálnych údajov má 353 400 obyvateľov, ale skutočný počet sa odhaduje na 700 000. Hlavným mestom krajiny je od roku 1920, dovtedy túto funkciu plnil Drač (Durrës)."@sk
	COMMENT: "Tirana (po albánsky Tiranë alebo Tirana, grécky Τίρανα, arumunsky Tirana) je hlavné a najväčšie mesto Albánska. Podľa oficiálnych údajov má 353 400 obyvateľov, ale skutočný počet sa odhaduje na 700 000. Hlavným mestom krajiny je od roku 1920, dovtedy túto funkciu plnil Drač (Durrës)."@sk
	COMMENT: "Tirana (uf Albanisch au Tiranë un im lokale Dialäkt Tirona) isch d'Hauptstadt un di gröscht Stadt vo Albanie. Über d'Ywohnerzahl isch sich niemer so rächt sicher, Schätzige gange vo 400.000 bis 800.000 oder über e Million us."@sq
	COMMENT: "Tirana - Albaniyanın paytaxtı. Paytaxt Tirana əvvəllər kiçik bir qəsəbə idi, hazırda isə ölkənin ən böyük şəhərlərindən biridir. Paytaxt Tirananın 750 min nəfər əhalisi var. İsgəndər Bəy meydanı şəhərin ən böyük və məşhur meydanlarından biridir. Ədhəm Bəy Məscidi və saat qülləsi meydanın gözəlliyini daha da artırır. 35 metrlik qüllədən şəhərə baxmaq insana əlavə zövq verir. Paytaxtı öz qoynuna almış Dayti dağı sanki Tirananın mühafizəçisi vəzifəsini yerinə yetirir."@az
	COMMENT: "Tirana /tɨˈrɑːnə/ (Standard Albanian: Tiranë; regional Gheg Albanian: Tirona) is the capital and the largest city of Albania.Modern Tirana was founded as an Ottoman town in 1614 by Sulejman Bargjini, a local ruler from Mullet. Tirana became Albania’s capital city in 1920 and has a population of 321,546."@en
	COMMENT: "Tirana Albaniako hiriburua eta hiri handiena da. Izen bereko barrutian dago kokatua, 353.400ko (2003) biztanleria batekin. 1614. urtean sortu zen hiria, baina 1920. urterarte ez zen Albaniako hiriburu bihurtu. Tirana, Albaniako zentru industrial eta kulturala da. Industria garrantzitsuenak, nekazaritzan, ehungintzan, farmakoetan eta metalgintzan egiten dute lan."@eu
	COMMENT: "Tirana Albaniako hiriburua eta hiri handiena da. Izen bereko barrutian dago kokatua, Albaniako erdi-mendebaldean. 353.400ko (2003) biztanle bizi dira bertan, musulmanak gehienak. Tirana, Albaniako zentro industrial eta kulturala da. Industria garrantzitsuenak, ehungintza, janari industria, eraikuntzarako gaiak, altzairugintza eta zapatagintza dira eta hiritik hurbil ikatz eta lignito hobi handiak ustiatzen dira. Unibertsitatea eta nazioarteko aireportua daude bertan. 1614."@eu
	COMMENT: "Tirana Albánia fővárosa, egyben az azonos nevű Tirana kerület székhelye. Az ország legnépesebb városa, lakossága mintegy 380 400 fő (2006, becslés), amely az agglomerációban élőkkel együtt akár a 800 000 főt is elérheti. Az ország gazdasági, kulturális és politikai központja, egyetemi város. Katolikus és ortodox érseki székhely, muzulmán kulturális központ medreszével. A bektási szekta székhelye."@hu
	COMMENT: "Tirana Listen/tɨˈrɑːnə/ is the capital and the largest city of Albania. Modern Tirana was founded as an Ottoman town in 1614 by Sulejman Bargjini, a local ruler from Mullet, although the area has been continuously inhabited since antiquity. Tirana became Albania's capital city in 1920 and has a population of 400,000, with metro area population of 763,634 ."@en
	COMMENT: "Tirana Listen/tɨˈrɑːnə/ is the capital and the largest city of Albania. Modern Tirana was founded as an Ottoman town in 1614 by Sulejman Bargjini, a local ruler from Mullet. Tirana became Albania’s capital city in 1920 and has a population of 400,000, with metro area population of 763,634. The city is host to public institutions and private universities, and is the centre of the political, economical, and cultural life of the country."@en
	COMMENT: "Tirana a l’è la capital de l'Albania. A l’è anca la prima cità de l'Albania per pupulaziun e la gh'ha pressapoch 800.000 abitant."@it
	COMMENT: "Tirana adalah ibu kota Albania. Secara resmi Tirana memiliki penduduk sekitar 353.400 pada tahun 2003. Tetapi banyak yang berpendapat bahwa penduduk sebenarnya kota ini adalah sekitar 700.000-an jiwa. Kota ini didirikan pada tahun 1614 dan menjadi ibu kota Albania pada tahun 1920."@id
	COMMENT: "Tirana adalah ibu kota Albania. Secara resmi Tirana memiliki penduduk sekitar 353.400 pada tahun 2003. Tetapi banyak yang berpendapat bahwa penduduk sebenarnya kota ini adalah sekitar 700.000-an jiwa. Kota ini didirikan pada tahun 1614 dan menjadi ibu kota Albania pada tahun 1920."@in
	COMMENT: "Tirana ass d'Haaptstad vun der Republik Albanien an ass de wirtschaftlechen, kulturellen, akademeschen a politeschen Zentrum vum Land."@lb
	COMMENT: "Tirana binon cifazif Lalbanäna. Sürfat ela Tirana binon mö 1 288 km². Tirana labon belödanis 754 756 (2005)."@vo
	COMMENT: "Tirana easte cãsãbãlu capital shi nai ma mare ali Republica Arbinishia. Ira formatã anlu 1614 di Suleyman Pasha shi s-fãtsea cãsãbãlu capital ali Arbinishia anlu 1920. Tirana easte localizatã pi 41°19′48″N, 19°49′12″E (41.33°N, 19.82°E) tu districtu shi comuna cu idhyia numa. Mãrime di averajã easte 90 di metre piste nivelu-a amariljei. S-aflã pi Arãolu Ishm. Ofitsial, populatsia tu anlu 2003 ira 380,400, ma s-pistipseashce cã numirlu easte 1,000,000 di bãnãtori."@ro
	COMMENT: "Tirana eo kêr-benn Albania. Emañ Tirana e goueled menezioù uhelik, e-kreiz ar vro. Savet e voe e 1614 gant Süleyman Pasha, ur jeneral en arme an Impalaeriezh otoman. Dont a reas da vezañ kêr-benn Albania e 1920. E 2005 e oa, ent-ofisiel, 585 756 a dud o chom enni, met moarvat e tle bezañ tost d'ur milion a annezidi bremañ."@br
	COMMENT: "Tirana er Albaniens hovedstad og største by. Byen har et anslået indbyggertal på 353. 400 (2003), mens nogle anslår tallet til hele 700. 000."
	COMMENT: "Tirana er Albaniens hovedstad og største by. Byen har et anslået indbyggertal på 353. 400 (2003), mens nogle anslår tallet til hele 700. 000."@da
	COMMENT: "Tirana er Albaniens hovedstad og største by. Byen har et anslået indbyggertal på 353.400, mens nogle anslår tallet til hele 700.000. Tirana blev grundlagt af Sulejman Pasha i 1614 og blev Albaniens hovedstad i 1920."@da
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 376 642 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000."
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 376 642 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000."@no
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. Tirana ble grunnlagt av den osmanske hærføreren Sulejman Pasha i 1614 og ble først kalt Tehran etter hans store seier ved Tehran. I 1920 ble byen utnevnt til midlertidig hovedstad, som et kompromiss mellom Albanias nordlige og sørlige deler. Den albanske partisanarmeen befridde byen fra de tyske og italienske okkupantene i november 1944."@nn
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. Tirana ble grunnlagt av den osmanske hærføreren Sulejman Pasha i 1614 og ble først kalt Tehran etter hans store seier ved Tehran. I 1920 ble byen utnevnt til midlertidig hovedstad, som et kompromiss mellom Albanias nordlige og sørlige deler. Den albanske partisanarmeen befridde byen fra de tyske og italienske okkupantene i november 1944."@no
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. I «Gamlebyen», som ligger øst og nord for torget, finnes det antikvariske bygninger. Skanderbegplassen ligger i byens sentrum, rett ved Etehem Bej-moskén og Kulturpalasset. Av severdigheter kan nevnes Det nasjonalhistoriske museet, Kommunistpartiets hus og Shpella e Zezë"@no
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. Tirana ble grunnlagt av den osmanske hærføreren Sulejman Pasha i 1614 og ble først kalt Tehran etter hans store seier ved Tehran. I 1920 ble byen utnevnt til midlertidig hovedstad, som et kompromiss mellom Albanias nordlige og sørlige deler. Den albanske partisanarmeen befridde byen fra de tyske og italienske okkupantene i november 1944."@no
	COMMENT: "Tirana er hovudstad og den største byen i Albania. Offisielt har han 353 400 innbyggjarar (2003), men uoffisielle overslag går så høgt som 700 000. Tirana vart grunnlagt av den osmanske hærføraren Sulejman Pasha i 1614 og vart først kalla Tehran etter den store sigeren hans ved Tehran. I 1920 vart byen utnemnt til mellombels hovudstad, som eit kompromiss mellom dei nordlege og sørlege delane av Albania."@nn
	COMMENT: "Tirana er hovudstad og den største byen i Albania. Offisielt har han 353 400 innbyggjarar (2003), men uoffisielle overslag går så høgt som 700 000. Tirana vart grunnlagt av den osmanske hærføraren Sulejman Pasha i 1614. Opphavet til namnet er usikkert; ein populær teori er at han er oppkalla etter Teheran etter Pasha si erobring av Persia. I 1920 vart byen utnemnt til mellombels hovudstad, som eit kompromiss mellom dei nordlege og sørlege delane av Albania."@nn
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Fue fundada en 1614 por Sulejman Pasha y se convirtió en la capital de Albania en 1920. Durante el final de los años 1980 y comienzo de los años 1990, Tirana fue el punto central de violentas manifestaciones que acabaron con la caída de la República Popular de Albania."@es
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Fue fundada en 1614 por Sulejman Pasha y se convirtió en la capital de Albania en 1920. Durante el final de los años 1980 y comienzo de los años 1990, Tirana fue el punto central de violentas manifestaciones que acabaron con la caída del gobierno comunista."@es
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Situada en el distrito de mismo nombre, tiene una población estimada oficialmente en 353. 400 habitantes (2003), aunque según otras fuentes, el número puede llegar hasta 700. 000. Fundada en 1614, se convirtió en la capital albanesa en 1920."
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Situada en el distrito de mismo nombre, tiene una población estimada oficialmente en 353. 400 habitantes (2003), aunque según otras fuentes, el número puede llegar hasta 700. 000. Fundada en 1614, se convirtió en la capital albanesa en 1920."@es
	COMMENT: "Tirana es la capitala e la principala vila d'Albania. En 2005, sa populacion èra oficialament de 585 756 abitants, mas n'i a qu'estiman que lo nombre exacte se poiriá aprochar d'un milion d'abitants."@oc
	COMMENT: "Tirana es la capitala e la principala vila d'Albania. En 2005, sa populacion èra oficialament de abitants, mas n'i a qu'estiman que lo nombre exacte se poiriá aprochar d'un milion d'abitants."@oc
	COMMENT: "Tirana es le capital de Albania. Su population es de 616.396 habitantes."@ia
	COMMENT: "Tirana est la capitale et la plus peuplée des villes de l'Albanie. En 2005, sa population était officiellement de 585 756, mais certains estiment que ce nombre ne reflète pas la réalité, qui pourrait approcher le million d'habitants. Tirana a été fondée en 1614 et est devenue capitale en 1920. C'est le principal centre industriel et culturel du pays."@fr
	COMMENT: "Tirana este capitala şi cel mai mare oraş din Albania. Este situat la 41.33°N, 19.82°E în districtul şi judeţul cu acelaşi nume. Are o populaţie estimată oficial la 353.400 în 2003, deşi alte estimări ridică numărul de locuitori până la 700.000. Fondată în 1614, a devenit capitala Albaniei în 1920. Situată pe râul Ishm, Tirana este centrul industrial şi cultural al Albaniei. Principalele industrii sunt cea de produse agricole, textile, farmaceutice şi a metalurgice."@ro
	COMMENT: "Tirana este capitala și cel mai mare oraș din Albania. Este situat la 41.33°N, 19.82°E în districtul și județul cu același nume. Are o populație estimată oficial la 353.400 în 2003, deși alte estimări ridică numărul de locuitori până la 700.000. Fondată în 1614, a devenit capitala Albaniei în 1920. Situată pe râul Ishm, Tirana este centrul industrial și cultural al Albaniei. Principalele industrii sunt cea de produse agricole, textile, farmaceutice și a metalurgice."@ro
	COMMENT: "Tirana ialah ibu negara dan bandar terbesar Albania. Secara rasmi Tirana memiliki penduduk sekitar 353,400 pada tahun 2003. Tetapi ramai yang berpendapat bahawa penduduk sebenarnya bandar ini adalah sekitar 700,000 orang. Bandar ini didirikan pada tahun 1614 dan menjadi ibu negara Albania pada tahun 1920."@ms
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad en grootste stad van Albanië. De stad zelf heeft 421.286 inwoners (2011) en is gelegen aan de Tiranë en de Lanë in het vlakste deel van het land, op 40 km van de havenstad Durrës. Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land. In dat jaar was het nog maar een klein plaatsje, dat bij wijze van compromis tussen het noorden en het zuiden van Albanië de hoofdstad mocht worden."@nl
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad en veruit de grootste stad van Albanië. De stad zelf heeft 421.286 inwoners (2011) en is gelegen in het centrum van het land aan de rivieren de Tiranë en de Lanë, zo'n veertig kilometer oostelijk van de havenstad Durrës. De hele agglomeratie Tirana telt bijna 900.000 inwoners (2008). Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land."@nl
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad van Albanië. De stad zelf heeft 343.078 inwoners (2001) en is gelegen aan de Tiranë en de Lanë in het vlakste deel van het land, op 40 km van de havenstad Durrës. De agglomeratie Tirana heeft 600.339 inwoners (2006). Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land. In dat jaar was het nog maar een klein plaatsje, dat bij wijze van compromis tussen het noorden en het zuiden van Albanië de hoofdstad mocht worden."@nl
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad van Albanië. De stad zelf heeft 618.431 inwoners (2008) en is gelegen aan de Tiranë en de Lanë in het vlakste deel van het land, op 40 km van de havenstad Durrës. Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land. In dat jaar was het nog maar een klein plaatsje, dat bij wijze van compromis tussen het noorden en het zuiden van Albanië de hoofdstad mocht worden."@nl
	COMMENT: "Tirana is the caipital an the lairgest ceety o Albanie. Modren Tirana wis foondit as an Ottoman toun in 1614 bi Sulejman Bargjini, a local ruler frae Mullet, although the aurie haes been continuously inhabitit syne antiquity. Tirana became Albanie's caipital ceety in 1920 an nou it haes a population o mair than 600,000. The ceety is hame tae mony universities an is the centre o the politeecal, economical, an cultural life o the kintra."@en
	COMMENT: "Tirana is the capital and largest city of the Republic of Albania. It was founded in 1614 by Sulejman Pasha and became Albania's capital city in 1920."
	COMMENT: "Tirana is the capital and largest city of the Republic of Albania. It was founded in 1614 by Sulejman Pasha and became Albania's capital city in 1920."@en
	COMMENT: "Tirana is the capital and the largest city of Albania. Modern Tirana was founded as an Ottoman town in 1614 by Sulejman Bargjini, a local ruler from Mullet, although the area has been continuously inhabited since antiquity. Tirana became Albania's capital city in 1920 and has a population of over 600,000. The city is home to many universities and is the center of the political, economical, and cultural life of the country."@en
	COMMENT: "Tirana is the capital and the largest city of Albania. Modern Tirana was founded in 1614 by Sulejman Pasha. Tirana became Albania's capital city in 1920. The Municipality of Tirana lies on the river Ishëm, about 20 miles (32 km) inland and is located at (41.33°N, 19.82°E) in Tirana District, Tirana County. Tirana's average altitude is 110 meters (361 ft) above sea level and its highest point measures 1,828 m at Mali me Gropa."@en
	COMMENT: "Tirana is the capital city of Republic of Albania. It is the largest city in that country. The population of the city is estimated at 353,400 people. Other people think there may be up to 1 million people who live in the city. Tirana was founded in 1614. It became Albania's capital city in 1920."@en
	COMMENT: "Tirana ist Hauptstadt Albaniens und das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum des Landes. Die Stadt ist zudem Sitz des Parlaments und der Regierung, des Qark Tirana und des Kreis Tirana. Die Stadt hat nach eigenen Angaben rund 625.000 Einwohner (2009). Bei der Volkszählung 2011 wurden jedoch nur 421.286 Einwohner erhoben."@de
	COMMENT: "Tirana ist Hauptstadt der Republik Albanien, des Qark Tirana und des gleichnamigen Kreises. Seit der Ernennung zur Hauptstadt im Jahr 1920 erlebt der vormals kleine, 1614 gegründete Ort einen rasanten Aufschwung. Tirana ist heute mit knapp 900.000 Einwohnern die größte Stadt und Agglomeration Albaniens; knapp ein Drittel der Landesbevölkerung ist in diesem Ballungsgebiet angesiedelt. Die Hauptstadt ist das wirtschaftliche, kulturelle, akademische und politische Zentrum des Landes."@de
	COMMENT: "Tirana ist die Hauptstadt der Republik Albanien. Sie ist das wirtschaftliche, kulturelle, akademische und politische Zentrum des Landes. Tirana ist auch die größte Stadt und Agglomeration Albaniens. Die Hauptstadt besitzt Universitäten, Museen, einen internationalen Flughafen und vielfältige kulturelle Einrichtungen. Tirana ist zudem Hauptort des Qark Tirana und des gleichnamigen Kreises."@de
	COMMENT: "Tirana je glavni grad Albanije i najveći grad ove zemlje. Grad je osnovao Sulejman-paša 1614. godine, a glavnim gradom je postao 1920."@bs
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Osnovana je 1614. , a glavnim gradom zemlje postaje 1920. Prema popisu stanovništvu iz 2011. imala je oko 540.000 stanovnika, dok je šire gradsko područje brojalo oko 770.000 stanovnika. Tirana se nalazi na krajnjem jugu doline rijeke Ishm, 30 km od Jadranskog mora. Industrijski je i kulturni centar Albanije. Najveće industrije su prehrambena, strojarska, tekstilna, farmaceutska i metalurška. Tiransko sveučilište osnovano je 1957."@hr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Po zvaničnim procenama ima 353.400 stanovnika, mada druge procene navode znatno veći broj - čak do 1.000.000. Tirana je osnovana 1614, a postala je glavni grad 1920 godine. Tirana se nalazi na koordinatama 41,33° sever, 19,82° istok, u istoimenoj oblasti i okrugu. Prosečna nadmorska visina iznosi 90 m. Tirana se nalazi na reci Išm, i glavni je albanski industrijski i kulturni centar."@hr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Po zvaničnim procenama ima 353.400 stanovnika, mada druge procene navode znatno veći broj - čak do 1.000.000. Tirana je osnovana 1614, a postala je glavni grad 1920 godine. Tirana se nalazi na koordinatama 41,33° sever, 19,82° istok, u istoimenoj oblasti i okrugu. Prosečna nadmorska visina iznosi 90 m. Tirana se nalazi na reci Išm, i glavni je albanski industrijski i kulturni centar."@sr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Prema službenim procjenama 2003. imala je 353.400 stanovnika, ali po nekim izvorima stvarni je broj puno veći, do milijun ljudi. Osnovana je 1614. , a glavnim gradom zemlje postala je 1920. Tirana se nalazi na krajnjem jugu doline rijeke Ishm, 30 km od Jadranskog mora. Industrijski je i kulturni centar Albanije. Najveće industrije su prehrambena, strojarska, tekstilna, farmaceutska i metalurška. Tiransko sveučilište osnovano je 1957."@hr
	COMMENT: "Tirana llaqtaqa Albanya mama llaqtap uma llaqtanmi."@qu
	COMMENT: "Tirana là thủ đô và là thành phố lớn nhất của cộng hòa Albania. Thành phố được thành lập năm 1114 bởi Sulejman Pasha và trở thành thủ đô của Albania năm 1920. Tirana nằm ở tọa độ (41.33°N, 19.82°E), có độ cao trung 90 meters (295 ft) trên mặt nước biển. Nó nằm trên dòng Sông Ishm, dòng sông có khoảng 20 miles (32 km) chảy trong nội địa."@vi
	COMMENT: "Tirana là thủ đô và là thành phố lớn nhất của cộng hòa Albania. Thành phố được thành lập năm 1114 bởi Sulejman Pasha và trở thành thủ đô của Albania năm 1920. Tirana nằm ở tọa độ (41.33°N, 19.82°E), có độ cao trung 90 meters (295 ft) trên mặt nước biển. Nó nằm trên dòng Sông Ishm, dòng sông có khoảng 20 miles (32 km) chảy trong nội địa."@vi
	COMMENT: "Tirana ni mji mkuu pia mji mkubwa wa Albania. Idadi ya wakazi imekadiriwa kuwa kati ya 350,000 (kadirio rasmi ya mwaka 2003) na milioni moja."@sw
	COMMENT: "Tirana ni oluilu Albania Fáìlì:Edit-find-replace. svg Àyọkà yìí tàbí apá rẹ̀ únfẹ́ àtúnṣe sí. Ẹ le fẹ̀ jù báyìí lọ tàbí kí ẹ ṣàtúnṣe rẹ̀ lọ́nà tí yíò mu kúnrẹ́rẹ́. Ẹ ran Wikipedia lọ́wọ́ láti fẹ̀ẹ́ jù báyìí lọ."@yo
	COMMENT: "Tirana of Tirene is die hoofstad en ook die grootste stad van Albanië. Daar woon 600,000 mense in die stad, maar sommige dink dat die getal tot 800,000 kan wees."@af
	COMMENT: "Tirana on Albaania pealinn ja suurim linn ning Tirana ringkonna ja Tirana maakonna keskus. Asetseb Ishmi jõe ääres viljaka tasandiku lõpus. Tiranat ümbritsevad mäed. Asub geograafiliselt Albaania keskel. Aadria meri jääb 27 km lääne poole. Linna tegelik elanike arv arvatakse olevat 650 000 (1998; siis oli seal 420 000 ametlikult registreeritud elanikku). Nüüd räägitakse juba 700 000 või koguni 1 000 000 elanikust."@et
	COMMENT: "Tirana on Albanian pääkaupunki ja samalla maan suurin kaupunki. Virallinen asukasluku on 895 000 asukasta, vaikkakin joidenkin arvioiden mukaan todellinen määrä voisi yltää jopa miljoonaan. Kaupunki sijaitsee samannimisessä alueessa ja maakunnassa. Kaupungin sijainti Ishm-joen varrella 20 kilometrin päässä merenrannasta tekee siitä maan tärkeimmän teollisuus- ja kulttuurikeskuksen. Pääelinkeinoina ovat maataloustuotteet, koneet, tekstiilit, lääkkeet ja metallituotteet."@fi
	COMMENT: "Tirana renivohitra Albania. 830.000 mponina."@mg
	COMMENT: "Tirana se kapital."@ht
	COMMENT: "Tirana yaiku ibu kota Albania. Warga ing Tirana kurang luwih ana 353.400 ing taun 2003. Kutha iki madeg taun 1614 landadi ibu kota Albania nalika taun 1920."@jv
	COMMENT: "Tirana ye una ciudat albana, capital d'o país y d'a prefectura d'o mesmo nombre. A suya población ye estimata oficialment en 354.300 habitants, mes, seguntes atras fuents, ista cifra podría estar situata arredol d'os 700.000. Establita en 1614, ye a capital d'Albania dende 1920."@an
	COMMENT: "Tirana ye una ciudat albana, capital d'o país y d'a prefectura d'o mesmo nombre. A suya población ye estimata oficialment en 354.300 habitants, mes, seguntes atras fuents, ista zifra podría estar situata arredol d'os 700.000. Establita en 1614, ye a capital d'Albania dende 1920."@an
	COMMENT: "Tirana ye una ziudat albana, capital d'o país e d'a prefeutura d'o mesmo nombre. A suya poblazión ye estimata ofizialment en 354.300 abitants, mes, seguntes atras fuents, ista zifra poderba estar situata á redol d'os 700.000. Establita en 1614, ye a capital d'Albania dende 1920."@an
	COMMENT: "Tirana è la capitale della Repubblica di Albania, nonché la più grande città dell'Albania. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura omonima. La sua popolazione è stimata ufficialmente a 726.547 abitanti nel 2008, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000. Fondata nel 1614, divenne capitale dell'Albania nel 1920. La città è sede di numerose università ed è il centro della vita politica, economica e culturale del paese."@it
	COMMENT: "Tirana è la capitale e la più grande città dell'Albania. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura o contea dallo stesso nome. La sua popolazione è stimata ufficialmente a 726.547 abitanti nel 2008, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000. Fondata nel 1614, divenne capitale dell'Albania nel 1920."@it
	COMMENT: "Tirana è la capitale e la più grande citt� dell'Albania."
	COMMENT: "Tirana è la capitale e la più grande citt� dell'Albania."@it
	COMMENT: "Tirana è la capitali di l'Albania. Havi circa 600'000 abbitanti."@it
	COMMENT: "Tirana è la capitali di l'Albania."@it
	COMMENT: "Tirana è un distretto speciale albanese di 421 286 abitanti, è la capitale della Repubblica di Albania nonché la più grande città dell'Albania. È la città più popolosa e estesa d'Albania ed è tra le più giovani maggiori capitali europee per grandezza del territorio. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura omonima, la sua popolazione è stimata ufficialmente a 421 286 abitanti nel 2011, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000."@it
	COMMENT: "Tirana è un distretto speciale albanese di 726.547 abitanti, è la capitale della Repubblica di Albania nonché la più grande città dell'Albania. È la città più popolosa e estesa d'Albania ed è tra le più giovani maggiori capitali europee per grandezza del territorio. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura omonima, la sua popolazione è stimata ufficialmente a 726.547 abitanti nel 2008, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000."@it
	COMMENT: "Tirana është kryeqendra e qarkut dhe rrethit me të njëtin emër dhe kryeqyteti i Republikës së Shqipërisë. Tirana ndodhet në qendër të Shqipërisë, rreth 35 km në lindje të Durrësit dhe rreth 40 km në veri-perëndim të Elbasanit, në një luginë e rrethuar nga Mali i Dajtit në lindje, kodrat e Kërrabës dhe Saukut në jug, kodrat e Vaqarrit dhe Yzberishtit në perëndim dhe ato të Kamzës në veri."@sq
	COMMENT: "Tirana ła xe ła cavedal e ła piasè granda sità de ł'Albania."@it
	COMMENT: "Tirana – miestas Albanijos centrinėje dalyje, prie Išmo (Ishm) upės; šalies sostinė ir didžiausias miestas, pagrindinis verslo, pramonės ir kultūros centras. Iš miesto nutiestas geležinkelis link Adrijos jūros – į uostamiestį Duresį. Pagrindinės pramonės šakos: tekstilės, metalo, avalynės, žemės ūkio mašinų, maisto. Mieste yra Tiranos universitetas, žemės ūkio institutas, mokslų akademija, valstybinė biblioteka."@lt
	COMMENT: "Tirana — Albaniya Respublikasining poytaxti va eng yirik shahri."@uz
	COMMENT: "Tirana, Republic of Albania ke capital city hae. Ii Albania ke sab se barraa city bhi hae aur 2003 me iske population 353,400 rahaa. Tirana 1614 me pahile banawa gais rahaa.1920 me ii Albania ke capital city banaa."@hi
	COMMENT: "Tirane esas chef-urbo di Albania. Lua totala lojanti esis ye 2008. Lua totala surfaco esas 41,8 km². Fondita dum frua 17ma yarcento da Turka generalo Suleiman Bargjini. On kredas ke la nomo devenas de lua hem-urbo Tehran. Ol divenis chef-urbo en 1920. Nune, Tirane esas sideyo di multa universitati ed esas politikala, ekonomiala e kulturala centro di Albania. L'averajala altitudo dil urbo esas 110 metri sur mar-nivelo, e lua maxim alta punto jacas 1,828 m sur mar-nivelo."@io
	COMMENT: "Tirane esas la chefurbo di Albania. Lua totala lojanti esis 602 041 ye 2008. Lua totala surfaco esas 41,8 km². Fondita dum la frua 17ma yar-cento da Turka generalo Suleiman. On kredas ke la nomo devenas de lua hem-urbo Tehran. Divenis chefurbo en 1920."@io
	COMMENT: "Tirano (albane Tiranë ofte latinskribite en naciaj lingvoj kiel Tirana) estas ĉefurbo de Albanio, situante ĉe la rivero Ishm kaj havante 700.000 loĝantojn (stato 2002). Tirano havas universitaton, muteojn, flughavenon kaj kulturejojn. Ĝi estas ĉefejo de prefektujo Tirano kaj la samnoma distrikto. La urbo kuŝas ĉe la piedoj de la Dajti-montoj (1613 m super m.n. ) kaj ĉ. 30 km de la marbordo. Sude kaj okcidente fermas la urbon montetoj. La sola vojo en nordokcidento malfermiĝas al ebenaĵo."@eo
	COMMENT: "Tirano (albane Tiranë ofte latinskribite en naciaj lingvoj kiel Tirana) estas ĉefurbo de Albanio, situante ĉe la rivero Ishm kaj havante 700.000 loĝantojn (stato 2002). Tirano havas universitaton, muteojn, flughavenon kaj kulturejojn. Ĝi estas ĉefejo de prefektujo Tirano kaj la samnoma distrikto. La urbo kuŝas ĉe la piedoj de la Dajti-montoj (1613 m super m.n. ) kaj ĉ. 30 km de la marbordo. Sude kaj okcidente fermas la urbon montettoj. La sola vojo en nordokcidento malfermiĝas al ebenaĵo."@eo
	COMMENT: "Tiranë (neu Tirana) yw prifddinas Albania. Lleolir y ddinas ar wastadedd ffrwythlon, wedi'i amgylchynu gan fynyddoedd, yng nghanol y wlad. Fe'i sefydlwyd gan gadfridog Twrcaidd yn yr 17eg ganrif. Cafodd ei gwneud yn brifddinas Albania yn 1920."@cy
	COMMENT: "Tirāna ir pilsēta Albānijas centrālajā daļā pie Išmas upes. Albānijas lielākā pilsēta un tās galvaspilsēta, par kuru tā kļuva 1920. gadā. Kaut arī oficiāli pilsētas iedzīvotāju skaits ir zem 400 000, sakarā ar daudzajiem bēgļiem no apkārtējām valstīm un iedzīvotāju došanos uz galvaspilsētu darba meklējumos, iedzīvotāju skaits Tirānā ir krietni lielāks (līdz pat 1 000 000)."@lv
	COMMENT: "Tírana er höfuðborg og stærsta borg Albaníu. Árið 2005 bjuggu 823.093 í borginni og 1.034.344 á stórborgarsvæðinu."@is
	COMMENT: "Tîrana, paytexta Elbanya ye. Li gorî hijmartinên 2003'an 353 400 kes dijîn. Tîrana di sala 1614'an de hate avakirin û di sala 1920'an de bu paytexta Elbanyayê."@ku
	COMMENT: "Tėrana - Albanėjes suostėnė. 374,8 tūkst. prieteliu. Miests īr valstībes suostėne ė dėdleuis miests, glavns bėzne, pramones ė koltūras centros."@lt
	COMMENT: "|Stat || Albanien,Prefektur || Tiranë, Geografiska koordinater || REDIRECTMall:Koor,Borgmästare || Edi Rama, Area || 41,8 km², Befolkning2005|| 585 756, Befolkningstäthet || 23 583 inv/km², Websida || www. tirana. gov.al |- bgcolor="#dcdcdc" ! colspan="2" align=center| Övrigt, Tidszon || UTC+1,} Tirana är huvudstaden i Albanien."
	COMMENT: "|Stat || Albanien,Prefektur || Tiranë, Geografiska koordinater || REDIRECTMall:Koor,Borgmästare || Edi Rama, Area || 41,8 km², Befolkning2005|| 585 756, Befolkningstäthet || 23 583 inv/km², Websida || www. tirana. gov.al |- bgcolor="#dcdcdc" ! colspan="2" align=center| Övrigt, Tidszon || UTC+1,} Tirana är huvudstaden i Albanien."@sv
	COMMENT: "| Bevolking: | style="background: #f7f8ff" |   |- |  - Totaal (2005) | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 607 467 |- |  - Bevolkingsdigtheid | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | 14 362 /vk km |- | Tydsone | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | CET / UTC +2 |- style="border-top:1px solid #999;" |  - Somertyd | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | CEST / UTC +3 |- | Burgemeester | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | Edi Rama |- style="border-top:1px solid #999;" | Amptelike Webwerf | style="background: #f7f8ff; text-align:center;" | www. "@af
	COMMENT: "Τα Τίρανα είναι η πρωτεύουσα της Αλβανίας. Έχουν 1.5 εκ. κατοίκους και βρίσκονται στο κέντρο σχεδόν της χώρας σε απόσταση 30 χλμ. από την Αδριατική θάλασσα. Ο νομός Τιράνων αποτελείται κατά το μεγαλύτερο μέρος από την πεδιάδα των Τιράνων."@el
	COMMENT: "Τα Τίρανα είναι η πρωτεύουσα της Αλβανίας. Έχουν 620.000 κατοίκους (2008) και βρίσκονται στο κέντρο σχεδόν της χώρας σε απόσταση 30 χλμ. από την Αδριατική θάλασσα. Ο νομός Τιράνων αποτελείται κατά το μεγαλύτερο μέρος από την πεδιάδα των Τιράνων."@el
	COMMENT: "За футболния отбор вижте Тирана (отбор). Тирана Tiranë 240px Местоположение Тирана (Албания)9x9pxТиранаРазположение в Албания Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82 Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82 41.33, 19.82 Данни Област Тирана Окръг Тирана Община Тирана Население 618 431 Надм. височина 110 m Пощ. код 1001-1028 Тел. код +355 4 Код на МПС TR Герб на Тирана Тирана е столицата и най-големият град в Албания."@bg
	COMMENT: "За футболния отбор вижте Тирана (отбор). Тирана Tiranë 300px Местоположение Тирана (Албания)9x9pxТиранаРазположение в Албания Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.82Координати: 41°19′48″ с.  ш. 19°49′12″ и.  д. ﻿ / ﻿41.33, 19.8241.33, 19.82 Данни Област Тирана Окръг Тирана Община Тирана Население 618 431 Надм. височина 110 m Пощ. код 1001-1028 Тел. код +355 4 Код на МПС TR Герб на Тирана Тирана е столицата и най-големият град в Албания."@bg
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tirane) — столиця Республіки Албанія і адміністративний центр реті Тирана. Населення — 602.041 осіб. Заснована 1614, фундатор — Сулейман-Паша. Столицею держави Албанія проголошено 8 лютого 1920. Розташована вздовж р. Ішмі у центральній частині Албанської рівнини у 40 км. від Адріатичного моря. Місто утворює самостійну адміністративну одиницю."@uk
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tirane) — столиця Республіки Албанія і адміністративний центр реті Тирана. Населення — 540 000 осіб. Заснована 1614, фундатор — Сулейман-Паша. Столицею держави Албанія проголошено 8 лютого 1920. Розташована вздовж р. Ішмі у центральній частині Албанської рівнини за 40 км від Адріатичного моря. Місто утворює самостійну адміністративну одиницю."@uk
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tirane) — столиця Республіки Албанія і адміністративний центр реті Тирана. Населення — 540 000 осіб. Заснована 1614, фундатор — Сулейман-Паша. Столицею держави Албанія проголошено 8 лютого 1920. Розташована вздовж р. Ішмі у центральній частині Албанської рівнини у 40 км. від Адріатичного моря. Місто утворює самостійну адміністративну одиницю."@uk
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tiranë, Tirana) — столица � еспублики Албания и административный центр рети Тирана, главный политический, экономический и культурный центр страны.Основана в 1614 году, стала столицей страны в 1920 году.� асположена в межгорной долине (на высоте 89 м."
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tiranë, Tirana) — столица � еспублики Албания и административный центр рети Тирана, главный политический, экономический и культурный центр страны.Основана в 1614 году, стала столицей страны в 1920 году.� асположена в межгорной долине (на высоте 89 м."@ru
	COMMENT: "Тира́на — Албани тĕп хули, Тирана ретин административлă тĕпĕ, паллă политика, экономика тата культура тĕпĕ. Хула хăй тĕллĕ административлă виçе шутланать. Лаптăкĕ 30 çм."@cv
	COMMENT: "Тира́на — Албания Җөмһүриятенең башкаласы. Илнең сәяси, иҗтимагый һәм икътисади мәркәзе. 1614 елда нигез салына, 1920 елдан алып – башкала."@tt
	COMMENT: "Тира́на — столица Республики Албания и административный центр рети Тирана, главный политический, экономический и культурный центр страны. Основана в 1614 году, стала столицей страны в 1920 году. Расположена в межгорной долине (на высоте 89 м. над уровнем моря) вдоль реки Ишм в центральной части Албанской равнины у подножия горного хребта Круя-Дайти, в 40 км. от Адриатического моря."@ru
	COMMENT: "Тира́на — столица Республики Албания, главный политический, экономический и культурный центр страны. Город образует самостоятельную административную единицу, а также является административным центром области и округа Тирана. Площадь 30 км². Основана в 1614 году, стала столицей страны в 1920 году."@ru
	COMMENT: "Тирана - пойтахти Албания"@tg
	COMMENT: "Тирана Албания-ның елордасы және ең ірі қаласы. 1614 ж. Сулейман Пашамен орнатылған, ал, 1920 ж. бастап елордасы болды. Қазіргі жұрты - 602,041"@kk
	COMMENT: "Тирана е главниот град на Република Албанија. Се наоѓа во средниот дел од земјата. Бил основан во 1614 г. од страна на Сулејман-паша, а станал главен град на Албанија во 1920 година."@mk
	COMMENT: "Тирана е столицата и най-големият град в Албания. Географските и&#768; координати са 41° 19' 39'' с. ш. , и 19° 49' 8'' и. д. и се намира окръг Пекин, област Тирана. През 2003 г. официалните данни за населението са 1 353 400 души, въпреки че според други източници то достига 1 700 000. Основана през 1614 г. , Тирана става столица на Албания на 8 февруари 1920 г."@bg
	COMMENT: "Тирана је главни и највећи град Албаније. По званичним проценама има 353.400 становника, мада друге процене наводе знатно већи број - чак до 1.000.000. Тирана је основана 1614, а постала је главни град 1920 године. Тирана се налази на координатама 41,33° север, 19,82° исток, у истоименој области и округу. Просечна надморска висина износи 90 -(m)-. Тирана се налази на реци Ишм, и главни је албански индустријски и културни центар."@sr
	COMMENT: "Тирана је главни и највећи град Албаније. По званичним проценама има 353.400 становника. Тирана је основана 1614, а постала је главни град 1920. године. Тирана се налази на координатама 41°48” север, 19°49” исток, у истоименој области и региону. Кроз град протиче река Ишем (Ishëm) и речица Тирана. Просечна надморска висина износи 110 метара. Тирана је главни албански индустријски и културни центар. Најзначајније индустријске гране су: пољопривредна, текстилна, фармацеутска и металска."@sr
	COMMENT: "Тыра́на  — сталіца і самы буйны горад Альбаніі. Насельніцтва афіцыйна ацэньваецца ў 353 400 жыхароў. Горад заснаваны ў 1614 годзе, а сталіцай Альбаніі зрабіўся ў 1920."@be
	COMMENT: "Тырана — сталіца Албаніі і адміністрацыйны цэнтр рэці Тырана, галоўны палітычны, эканамічны і культурны цэнтр краіны. Заснаваная ў 1614 годзе, стала сталіцай краіны ў 1920 годзе. Размешчаная ў межгорной даліне (на вышыні 89 м. над узроўнем мора) уздоўж ракі Ішм у цэнтральнай частцы Албанскай раўніны у падножжа горнага хрыбта Круя-Дайці, у 40 км. ад Адрыятычнага мора."@be
	COMMENT: "Тырана — сталіца Рэспублікі Албанія і адміністрацыйны цэнтр рэці Тырана, галоўны палітычны, эканамічны і культурны цэнтр краіны. Заснаваная ў 1614 годзе, стала сталіцай краіны ў 1920 годзе. Размешчаная ў межгорной даліне (на вышыні 89 м. над узроўнем мора) уздоўж ракі Ішм у цэнтральнай частцы Албанскай раўніны у падножжа горнага хрыбта Круя-Дайці, у 40 км. ад Адрыятычнага мора."@be
	COMMENT: "Տիրանան Ալբանիայի մայրաքաղաքն է և Տիրանա ռետի ադմինիստրատիվ կենտրոնը, երկրի քաղաքական, տնտեսական և մշակութային գլխավոր կենտրոնը: Տարածքը` 30 կմ²: Հիմնադրվել է 1614 թ. -ին, հռչակվել է երկրի մայրաքաղաք 1920-ին:"@hy
	COMMENT: "טיראַנאַ איז די הויפטשטאט פון אלבאניע און אויך די גרעסטע שטאט. די באפעלקערונג איז געשאצט 602,041 מענטשן. טיראנא איז געגרינדעט אין 1614. זי איז געווארן די הויפטשטאט פון אלבאניע אין 1920."@yi
	COMMENT: "טירנה היא עיר הבירה והעיר הגדולה ביותר ברפובליקה האלבנית. היא נוסדה בשנת 1614 על ידי סולימאן פאשה ברגיני, והפכה לבירת אלבניה בשנת 1920."@he
	COMMENT: "טירנה היא עיר הבירה והעיר הגדולה ביותר ברפובליקה האלבנית. היא נוסדה בשנת 1614 על ידי סולימאן פאשה ברגיני, והפכה לבירת אלבניה בשנת 1920."@iw
	COMMENT: "البانیا براعظم یورپ دے تناں مسلمان دیساں چوں اک اے ، اسدا راجگھر تیرانا شہر اے ۔ البانیا بلقان دے علاقے چ بحیرہ ایڈریاٹک دے کنڈے اٹلی دے ساہمنے واقع اے ۔ تیرانا لبانیا دا سبتوں وڈا شہر تے راجگڑھ اے ۔ اس دے نال نال ایہہشہر البانیا دے صوبہ تیرانا تے اس صوبے دے ضلع تیرانا دا راجگڑھ اے ۔"@pa
	COMMENT: "تيرانا هى عاصمة البانيا و اكبر مدينه فيها. عدد سكان تيرانا 616,396 (ديسمبر 2008). اتأسست تيرانا سنة 1614 على ضفة نهر ايشيم على ايدين قائد عسكرى عثمانى اسمه سليمان باشا اللى بنى هناك جامع و فرنة عيش و حمام توركى و اتطورت المدينه شويه شويه لحد اما بقت عاصمة البانيا سنة 1920. تيرانا بتعتبر مركز اقتصادى و ثقافى مهم فى البانيا و اقتصادها متنوع بيقوم على الزراعه ، المنسوجات ، المعادن و الادويه."@ar
	COMMENT: "تيرانا هي عاصمة ألبانيا وأكبر مدنها والاسم الأصلي لها طهران ونتيجة للتحريف تنطق تيرانا. يقدر عدد سكانها بحوالي 353,400 نسمة في سنة 2003، بينما تشير بعض التقديرات إلى أن العدد قد يصل ل 700,000 نسمة. أسست سنة 1614 وأصبحت عاصمة البلاد سنة 1920وتقع في وسط ألبانيا ."@ar
	COMMENT: "تيرانا هي عاصمة ألبانيا وأكبر مدنها والاسم الأصلي لها طهران ونتيجة للتحريف تنطق تيرانا. يقدر عدد سكانها بحوالي 353,400 نسمة في عام 2003، بينما تشير بعض التقديرات إلى أن العدد قد يصل ل 700,000 نسمة. أسست عام 1614ٍ وأصبحت عاصمة البلاد عام 1920."@ar
	COMMENT: "تیرانا البانیا کے صوبہ تیرانا کے ضلع تیرانا کا شہر ہے۔ یہ نہ صرف ملک کا دارالحکومت ہے بلکہ صوبہ تیرانا کا صدر مقام اور ضلع تیرانا کا صدر مقام بھی ہے۔ اس کی آبادی کا تخمینہ ء کے اعداد و شمار کے مطابق تھی۔ سطحِ سمندر سے اوسط بلندی 110 میٹر ہے۔ رمزِ ڈاک (پوسٹل کوڈ) 6301 ہے۔ رمزِ بعید تکلم (کالنگ کوڈ) 04 ہے۔ شہر کا محلِ وقوع 19.82 درجے مشرق اور 41.33 درجے شمال ہے۔ 	 تیرانا اپنی چار مصنوعی جھیلوں کی وجہ سے مشہور ہے۔ ان کے نام تیرانا جھیل، کودر۔کامزا جھیل، فرقا جھیل اور طوفینا جھیل ہیں۔"@ur
	COMMENT: "تیرانا البانیا کے صوبہ تیرانا کے ضلع تیرانا کا شہر ہے۔ یہ نہ صرف ملک کا دارالحکومت ہے بلکہ صوبہ تیرانا کا صدر مقام اور ضلع تیرانا کا صدر مقام بھی ہے۔ اس کی آبادی کا تخمینہ ء کے اعداد و شمار کے مطابق تھی۔ سطحِ سمندر سے اوسط بلندی 110 میٹر ہے۔ رمزِ ڈاک (پوسٹل کوڈ) 6301 ہے۔ رمزِ بعید تکلم (کالنگ کوڈ) 04 ہے۔ شہر کا محلِ وقوع 19.82 درجے مشرق اور 41.33 درجے شمال ہے۔ تیرانا اپنی چار مصنوعی جھیلوں کی وجہ سے مشہور ہے۔ ان کے نام تیرانا جھیل، کودر۔کامزا جھیل، فرقا جھیل اور طوفینا جھیل ہیں۔"@ur
	COMMENT: "تیرانا پایتخت کشور آلبانی است. این شهر در اوایل سدهٔ ۱۱ق. /۱۷م. یعنی در دورهٔ عثمانی بنیاد شده. سلیمان پاشا برکین‌زاده (درگذشتهٔ ۱۰۲۴/۱۶۱۶ در نبردی در ایران) اهل یکی از روستاهای نزدیک، با برپایی یک مسجد، یک اطعام‌خانه («عمارت»)، یک حمام و چند دکان بنای هستهٔ اولیه شهر را آغاز کرد."@fa
	COMMENT: "تیرانا پایتەختی وڵاتی ئەڵبانیایە. بە پێی سەرژمێرییەکانی ساڵی ٢٠٠٨ ژمارەی دانیشتوانی ئەم شارە ٦١٨,٤٣١ کەس بووە. پەڕگە:Wiki letter w. svg ئەمە کۆڵکەوتارێکە. دەتوانی یارمەتیی ویکیپیدیا بدەیت بە فراوانکردنی."@ku
	COMMENT: "तिराना अल्बानिया की राजधानी और सबसे बड़ा नगर है। २००८ के अनुमान के अनुसार यहाँ की जनसंख्या लगभग ९ लाख है। तिराना की स्थापना सुलेज्मन पाशा द्वारा १६१४ में की गई थी और १९२० यह नगर अल्बानिया की राजधानी बना। यह नगर १६१४ में सुलेज्मान पाशा द्वारा स्थापित किया गया था और १९२० में अल्बानिया की राज्धानी बना। तिराना नगरपालिका इशेम नदी के किनारे स्थित है, और तिराना जिले में स्थित है। तिराना समुद्र तल से १०० मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और अधिकत ऊँचाई वाला बिन्दू १,८२८ मीटर पर स्थित है। इसके अतिरिक्त दो मुख्य नदियां यहा से होकर बहती हैं: लाने और तिराने। नगर में चार कृत्रिम झीले भी हैं: तिराना झील, कोदर-कामेज़ झील, फारका झील, और टुफिना झील। यह नगर उसी समानान्तर पर स्थित है जिस पर नेपल्स, मैड्रिड, और इस्तांबुल स्थित हैं और इसकी मध्याह्न रेखा वही है जो बुडापेस्ट और क्राकौव की है।"@hi
	COMMENT: "तिराना ही दक्षिण युरोपातील आल्बेनिया देशाची राजधानी व सर्वात मोठे शहर आहे."@mr
	COMMENT: "তিরানা আলবেনিয়ার প্রজাতন্ত্রের রাজধানী এবং বৃহত্তম শহর। এইটি সোজম্যান পাশার মধ্যে ১৬১৪তে গঠন করা হয়েছিল এবং ১৯২০তে আলবেনিয়ার রাজধানীতে পরিণত হয়েছিল।"@bn
	COMMENT: "டிரானா, அல்பேனியாவின் தலைநகரமும் மிகப்பெரிய நகரமும் ஆகும். ஓட்டோமான் பேரரசின் நகரமான முல்லெட்டினை ஆட்சி செய்த சுலைமான் பார்கினியால் 1614 இல் நவீன டிரானா நகரம் தோற்றுவிக்கப்பட்டதெனினும் இது ஏற்கனவே மக்கள் வாழிடமாகவே இருந்தது. இது 1920 இல் அல்பேனியாவின் தலைநகரமானது. இந்நகரில் பல பல்கலைக்கழகங்கள் இருப்பதுடன் அல்பேனியாவின் அரசியல், பொருளாதார மற்றும் கலாசார மையமாகவும் திகழ்கின்றது."@ta
	COMMENT: "അൽബേനിയയുടെ തലസ്ഥാനനഗരവും, നഗരമുൾക്കൊള്ളുന്ന ജില്ലയും. അൽബേനിയയിലെ ഏറ്റവും വലിയ നഗരവും ഇതുതന്നെ. അഡ്രിയാറ്റിക് കടലിൽനിന്ന് 32 കി. മീ. മാറി ഫലഭൂയിഷ്ഠമായ ഇസം (Ishm) നദീസമതലത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. അൽബേനിയയുടെ ഏതാണ്ട് മധ്യഭാഗത്തായി വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഈ നഗരം രാജ്യത്തെ പ്രധാന രാഷ്ട്രീയ - സാമ്പത്തിക - സാംസ്കാരിക കേന്ദ്രം കൂടിയാണ്. ജില്ലയുടെ വിസ്തീർണ്ണം: 1,238 ച. കി. മീ. ; ജനസംഖ്യ: 374,483 ('90); നഗരജനസംഖ്യ: 251,000 ('91). അൽബേനിയയിലെ ഒരു പ്രധാന ഉത്പാദക കേന്ദ്രമാണ് ടിറാന."@ml
	COMMENT: "ติรานา เป็นเมืองหลวงและเมืองที่ใหญ่ที่สุดของประเทศแอลเบเนีย ติรานาก่อตั้งเมื่อปี ค. ศ. 1614 โดยสุไลมาน ปาชา (Sulejman Pasha) เมืองติรานาเป็นเมืองหลวงของประเทศแอลเบเนียเมื่อปี ค. ศ. 1920 เขตเมืองของติรานาตั้งอยู่ริมแม่น้ำอิเชม (Ishëm) ราว 20 ไมล์ (32 กิโลเมตร) และตั้งอยู่ที่ (41.33°N, 19.82°E) มีความสูงเฉลี่ยเหนือระดับน้ำทะเล 110 เมตร และจุดสูงสุดวัดได้ที่ 1,828 เมตร ที่ Mali me Gropa"@th
	COMMENT: "ტირანა არის ალბანეთის დედაქალაქი და ამ ქვეყნის მთავარი პოლიტიკური, ეკონომიკური და კულტურული ცენტრი. დააარსდა 1614 წელს. ალბანეთის დედაქალაქი გახდა 1920 წელს."@ka
	COMMENT: "ტირანა არის ალბანეთის დედაქალაქი და ამ ქვეყნის მთავარი პოლიტიკური, ეკონომიკური და კულტურული ცენტრი. დაარსდა 1614 წელს. ალბანეთის დედაქალაქი გახდა 1920 წელს."@ka
	COMMENT: "ቲራና የአልባኒያ ዋና ከተማ ነው። የሚኖርበት የህዝብ ቁጥር (1997 ዓ. ም. ) 585,756 ሆኖ ይገመታል። ከተማው 41°20′ ሰሜን ኬክሮስ እና 19°49′ ምሥራቅ ኬንትሮስ ላይ ተቀምጦ ይገኛል። በድሮ ዘመን በሥፍራው ትንሽ መንደር ነበረ። ዘመናዊው ከተማ በ1606 ዓ. ም. ተመሠርቶ፣ በ1912 ዓ. ም. የአገሩ ዋና ከተማ ሆነ።"@am
	COMMENT: "ティラナ（アルバニア語：Template:Lang／Template:Lang）は、アルバニア共和国の首都。ティラナ州の州都、ティラナ県の県都で、同国最大の都市。"@ja
	COMMENT: "ティラナ（アルバニア語：Tiranë／Tirana）は、アルバニアの首都。ティラナ州の州都、ティラナ県の県都で、同国最大の都市。"@ja
	COMMENT: "ティラナ（アルバニア語：Tiranë／Tirana）は、アルバニア共和国の首都。ティラナ州の州都、ティラナ県の県都で、同国最大の都市。"@ja
	COMMENT: "地拉那市（阿尔巴尼亚语：Tiranë或Tirana，英语：Tirana），阿尔巴尼亚首都和第一大城市，全国政治、经济、文化中心。人口421,286（2011年）。 1614年形成城镇，1920年被定为首都。第二次世界大战期间被意、德法西斯占领，1944年解放。 地拉那在2000年－2011年間的市長埃迪·拉马（Edi Rama）是一個畫家，曾經在巴黎生活過。他在當選市長後，重新為地拉那湖沿岸進行規劃，並邀請歐洲著名的當代藝術家參與設計創作，並由美術學院的學生義務參與建設，為接近40萬平方米的地區美化和翻新。這項工程使拉馬在2004年世界市長選舉中擊敗其他400多位對手當選。"@zh
	COMMENT: "地拉那市（阿尔巴尼亚语：Tiranë或Tirana，英语：Tirana），阿尔巴尼亚首都和第一大城市，全国政治、经济、文化中心。人口约353,400（2003年官方估计）。 1614年形成城镇，1920年被定为首都。第二次世界大战期间被意、德法西斯占领，1944年解放。 地拉那的現任市長埃迪·拉马（Edi Rama）是一個畫家，曾經在巴黎生活過。他在當選市長後，重新為地拉那湖沿岸進行規劃，並邀請歐洲著名的當代藝術家參與設計創作，並由美術學院的學生義務參與建設，為接近40萬平方米的地區美化和翻新。這項工程使拉馬在2004年世界市長選舉中擊敗其他400多位對手當選。"@zh
	COMMENT: "地拉那市（阿尔巴尼亚语：Tiranë或Tirana，英语：Tirana），阿尔巴尼亚首都和第一大城市，全国政治、经济、文化中心。人口约353,400（2003年官方估计）。 1614年形成城镇，1920年被定为首都。第二次世界大战期间被意、德法西斯� 领，1944年解放。"
	COMMENT: "地拉那市（阿尔巴尼亚语：Tiranë或Tirana，英语：Tirana），阿尔巴尼亚首都和第一大城市，全国政治、经济、文化中心。人口约353,400（2003年官方估计）。 1614年形成城镇，1920年被定为首都。第二次世界大战期间被意、德法西斯� 领，1944年解放。"@zh
	COMMENT: "티라나는 알바니아의 수도이다. 아드리아 해에 위치한 두러스의 동쪽 약 35km에 있다. 제2차 대전 후에는 소련의 원조로 금속·섬유·식품 가공·담배등의 공업이 발달했다. 티라나 대학외에 각종 전문학교가 있다. 2003년현재 인구는 공식상으로 353,400명이지만, 사실은 70만명이다. 시내에는 알바니아의 영웅인 스칸데르베그의 동상이 있다. 16세기까지는 작은 마을에 지나지 않았지만, 17세기 이후의 오스만 제국에 의한 지배로 발달했다."@ko
	COMMENT: "티라너 또는 티라나(Tirana)는 알바니아의 수도로, 아드리아 해에 위치한 두러스에서 동쪽으로 35km 정도 떨어진 곳에 있다. 제2차 세계 대전 이후 소련의 원조로 금속·섬유·식품 가공·담배 등의 산업이 발달했다. 티라나에는 티라나 대학 이외에 각종 전문학교가 있다. 인구는 353,400명이다. 시내에는 알바니아의 민족 영웅인 스칸데르베그의 동상이 있다. 16세기까지는 작은 마을에 지나지 않았지만, 17세기 이후 오스만 제국의 지배로 발달했다."@ko
	COMMENT: "티라너 또는 티라나(Tirana)는 알바니아의 수도로, 아드리아 해와 접해 있는 두러스에서 동쪽으로 35km 정도 떨어진 곳에 위치한다. 티라나 주의 주도이자 티라너 현의 현청 소재지이며 제2차 세계 대전 이후 소련의 원조로 금속·섬유·식품 가공·담배 등의 산업이 발달했다. 티라나에는 티라나 대학 이외에 각종 전문학교가 있다. 인구는 353,400명이다. 시내에는 알바니아의 민족 영웅인 스칸데르베그의 동상이 있다. 16세기까지는 작은 마을에 지나지 않았지만, 17세기 이후 오스만 제국의 지배로 발달했다."@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/3183875/
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q19689
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ast.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ce.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node33149096
	SAMEAS->: http://mn.dbpedia.org/resource/Тиран_хот
	SAMEAS->: http://pa.dbpedia.org/resource/ਤਿਰਾਨਾ
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/07m_f
	SAMEAS->: http://sah.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/3183875/
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://telegraphis.net/data/capitals/AL/Tirana#Tirana
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Tirana
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://musicbrainz.org/area/538e3b99-6e61-4fd0-b2ab-e3bbd507b18a#_


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@de
	COMMENT: "Tirana ist Hauptstadt Albaniens und das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum des Landes. Die Stadt ist zudem Sitz des Parlaments und der Regierung, des Qark Tirana und des Kreis Tirana. Die Stadt hat nach eigenen Angaben rund 625.000 Einwohner (2009). Bei der Volkszählung 2011 wurden jedoch nur 421.286 Einwohner erhoben."@de
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	LABEL: "Τίρανα"@el
	COMMENT: "Τα Τίρανα είναι η πρωτεύουσα της Αλβανίας. Έχουν 620.000 κατοίκους (2008) και βρίσκονται στο κέντρο σχεδόν της χώρας σε απόσταση 30 χλμ. από την Αδριατική θάλασσα. Ο νομός Τιράνων αποτελείται κατά το μεγαλύτερο μέρος από την πεδιάδα των Τιράνων."@el
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/%CE%A4%CE%AF%CF%81%CE%B1%CE%BD%CE%B1
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	LABEL: "Tirano"@eo
	COMMENT: "Tirano (albane Tiranë ofte latinskribite en naciaj lingvoj kiel Tirana) estas ĉefurbo de Albanio, situante ĉe la rivero Ishm kaj havante 700.000 loĝantojn (stato 2002). Tirano havas universitaton, muteojn, flughavenon kaj kulturejojn. Ĝi estas ĉefejo de prefektujo Tirano kaj la samnoma distrikto. La urbo kuŝas ĉe la piedoj de la Dajti-montoj (1613 m super m.n. ) kaj ĉ. 30 km de la marbordo. Sude kaj okcidente fermas la urbon montetoj. La sola vojo en nordokcidento malfermiĝas al ebenaĵo."@eo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@es
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Fue fundada en 1614 por Sulejman Pasha y se convirtió en la capital de Albania en 1920. Durante el final de los años 1980 y comienzo de los años 1990, Tirana fue el punto central de violentas manifestaciones que acabaron con la caída de la República Popular de Albania."@es
	COMMENT: "Tirana es la capital y mayor ciudad de Albania. Fue fundada en 1614 por Sulejman Pasha y se convirtió en la capital de Albania en 1920. Durante el final de los años 1980 y comienzo de los años 1990, Tirana fue el punto central de violentas manifestaciones que acabaron con la caída del gobierno comunista."@es
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@et
	COMMENT: "Tirana on Albaania pealinn ja suurim linn ning Tirana ringkonna ja Tirana maakonna keskus. Asetseb Ishmi jõe ääres viljaka tasandiku lõpus. Tiranat ümbritsevad mäed. Asub geograafiliselt Albaania keskel. Aadria meri jääb 27 km lääne poole. Linna tegelik elanike arv arvatakse olevat 650 000 (1998; siis oli seal 420 000 ametlikult registreeritud elanikku). Nüüd räägitakse juba 700 000 või koguni 1 000 000 elanikust."@et
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@eu
	COMMENT: "Tirana Albaniako hiriburua eta hiri handiena da. Izen bereko barrutian dago kokatua, Albaniako erdi-mendebaldean. 353.400ko (2003) biztanle bizi dira bertan, musulmanak gehienak. Tirana, Albaniako zentro industrial eta kulturala da. Industria garrantzitsuenak, ehungintza, janari industria, eraikuntzarako gaiak, altzairugintza eta zapatagintza dira eta hiritik hurbil ikatz eta lignito hobi handiak ustiatzen dira. Unibertsitatea eta nazioarteko aireportua daude bertan. 1614."@eu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	LABEL: "تیرانا"@fa
	COMMENT: "تیرانا پایتخت کشور آلبانی است. این شهر در اوایل سدهٔ ۱۱ق. /۱۷م. یعنی در دورهٔ عثمانی بنیاد شده. سلیمان پاشا برکین‌زاده (درگذشتهٔ ۱۰۲۴/۱۶۱۶ در نبردی در ایران) اهل یکی از روستاهای نزدیک، با برپایی یک مسجد، یک اطعام‌خانه («عمارت»)، یک حمام و چند دکان بنای هستهٔ اولیه شهر را آغاز کرد."@fa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@fi
	COMMENT: "Tirana (albaniaksi Tiranë tai Tirana) on Albanian pääkaupunki ja samalla maan suurin kaupunki. Virallinen asukasluku on 895 000 asukasta, vaikkakin joidenkin arvioiden mukaan todellinen määrä voisi yltää jopa miljoonaan. Kaupunki sijaitsee samannimisessä alueessa ja maakunnassa. Kaupungin sijainti Ishm-joen varrella 20 kilometrin päässä merenrannasta tekee siitä maan tärkeimmän teollisuus- ja kulttuurikeskuksen."@fi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@fr
	COMMENT: "Tirana (phonétiquement&#160) est la capitale et la plus peuplée des villes de l'Albanie. En 2005, sa population était officiellement de 585 756, mais certains estiment que ce nombre ne reflète pas la réalité, qui pourrait approcher le million d'habitants. Tirana a été fondée en 1614 et est devenue capitale en 1920. C'est le principal centre industriel et culturel du pays."@fr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@fy
	COMMENT: "Tirana (ek wol Tiranë) is de haadstêd fan Albaanje. De stêd leit oan de rivier Tiranë en de Lanë yn it meast flakke part fan it lân, op 40 km fan de havenstêd Durrës. Tirana waard stifte as in Ottomaanske stêd yn 1614 troch Suleiman Bargjini, in pleatslik hearsker út Mullet; lykwols wie op dat plak al bewenning sûnt de Aldheid sûnder ûnderbrekking. Tirana waard yn 1920 haadstêd."@fy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	LABEL: "Tiorána"@ga
	COMMENT: "Is í Tiorána (Tiranë nó Tirana as Albáinis) príomhchathair Poblacht na hAlbáine. Is í Tiorána an chathair is mó sa tír chomh maith: tá breis is 600,000 duine ina gcónaí ann. Sa bhliain 1614 a bunaíodh an chathair nua-aimseartha. Roghnaíodh Tiorána mar phríomhchathair na tíre sa bhliain 1920."@ga
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tior%C3%A1na
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@gd
	COMMENT: "'S e prìomh-bhaile Albàinia a tha ann an Tirana neo Tiranë ann an Albàinis."@gd
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@gl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	LABEL: "Tirana - Tiranë"@gl
	COMMENT: "Tirana (en albanés Tiranë ou Tirana) é a capital e a maior cidade de Albania. Está situada a a 41.33°N, 19.82°E, no distrito e na prefectura ou condado do mesmo nome. A súa poboación está estimada oficialmente en 853.400 habitantes (2003), aínda que se temos en conta a provincia a cifra ronda o millón de habitantes. Fundada en 1614, convértese en capital albanesa en 1920. situada á beira do río Ishem, Tirana é o principal centro político, industrial e cultural de Albania."@gl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiran%C3%AB
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	LABEL: "טירנה"@he
	COMMENT: "טירנה היא עיר הבירה והעיר הגדולה ביותר ברפובליקה האלבנית. היא נוסדה בשנת 1614 על ידי סולימאן פאשה ברגיני, והפכה לבירת אלבניה בשנת 1920."@he
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%98%D7%99%D7%A8%D7%A0%D7%94
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	LABEL: "तिराना"@hi
	COMMENT: "तिराना अल्बानिया की राजधानी और सबसे बड़ा नगर है। २००८ के अनुमान के अनुसार यहाँ की जनसंख्या लगभग ९ लाख है। तिराना की स्थापना सुलेज्मन पाशा द्वारा १६१४ में की गई थी और १९२० यह नगर अल्बानिया की राजधानी बना। यह नगर १६१४ में सुलेज्मान पाशा द्वारा स्थापित किया गया था और १९२० में अल्बानिया की राज्धानी बना। तिराना नगरपालिका इशेम नदी के किनारे स्थित है, और तिराना जिले में स्थित है। तिराना समुद्र तल से १०० मीटर की ऊँचाई पर स्थित है और अधिकत ऊँचाई वाला बिन्दू १,८२८ मीटर पर स्थित है। इसके अतिरिक्त दो मुख्य नदियां यहा से होकर बहती हैं: लाने और तिराने। नगर में चार कृत्रिम झीले भी हैं: तिराना झील, कोदर-कामेज़ झील, फारका झील, और टुफिना झील। यह नगर उसी समानान्तर पर स्थित है जिस पर नेपल्स, मैड्रिड, और इस्तांबुल स्थित हैं और इसकी मध्याह्न रेखा वही है जो बुडापेस्ट और क्राकौव की है।"@hi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/%E0%A4%A4%E0%A4%BF%E0%A4%B0%E0%A4%BE%E0%A4%A8%E0%A4%BE
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@hi
	COMMENT: "Tirana, Republic of Albania ke capital city hae. Ii Albania ke sab se barraa city bhi hae aur 2003 me iske population 353,400 rahaa. Tirana 1614 me pahile banawa gais rahaa.1920 me ii Albania ke capital city banaa."@hi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@hr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Osnovana je 1614. , a glavnim gradom zemlje postaje 1920. Prema popisu stanovništvu iz 2011. imala je oko 540.000 stanovnika, dok je šire gradsko područje brojalo oko 770.000 stanovnika. Tirana se nalazi na krajnjem jugu doline rijeke Ishm, 30 km od Jadranskog mora. Industrijski je i kulturni centar Albanije. Najveće industrije su prehrambena, strojarska, tekstilna, farmaceutska i metalurška. Tiransko sveučilište osnovano je 1957."@hr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Prema službenim procjenama 2003. imala je 353.400 stanovnika, ali po nekim izvorima stvarni je broj puno veći, do milijun ljudi. Osnovana je 1614. , a glavnim gradom zemlje postala je 1920. Tirana se nalazi na krajnjem jugu doline rijeke Ishm, 30 km od Jadranskog mora. Industrijski je i kulturni centar Albanije. Najveće industrije su prehrambena, strojarska, tekstilna, farmaceutska i metalurška. Tiransko sveučilište osnovano je 1957."@hr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ht
	COMMENT: "Tirana se kapital."@ht
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Kerület"@hu
	LABEL: "Tirana"@hu
	COMMENT: "Tirana Albánia fővárosa, egyben az azonos nevű Tirana kerület székhelye. Az ország legnépesebb városa, lakossága mintegy 380 400 fő (2006, becslés), amely az agglomerációban élőkkel együtt akár a 800 000 főt is elérheti. Az ország gazdasági, kulturális és politikai központja, egyetemi város. Katolikus és ortodox érseki székhely, muzulmán kulturális központ medreszével. A bektási szekta székhelye."@hu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	LABEL: "Տիրանա"@hy
	COMMENT: "Տիրանան Ալբանիայի մայրաքաղաքն է և Տիրանա ռետի ադմինիստրատիվ կենտրոնը, երկրի քաղաքական, տնտեսական և մշակութային գլխավոր կենտրոնը: Տարածքը` 30 կմ²: Հիմնադրվել է 1614 թ. -ին, հռչակվել է երկրի մայրաքաղաք 1920-ին:"@hy
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/%D5%8F%D5%AB%D6%80%D5%A1%D5%B6%D5%A1
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ia
	COMMENT: "Tirana es le capital de Albania. Su population es de 616.396 habitantes."@ia
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@id
	COMMENT: "Tirana adalah ibu kota Albania. Secara resmi Tirana memiliki penduduk sekitar 353.400 pada tahun 2003. Tetapi banyak yang berpendapat bahwa penduduk sebenarnya kota ini adalah sekitar 700.000-an jiwa. Kota ini didirikan pada tahun 1614 dan menjadi ibu kota Albania pada tahun 1920."@id
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	LABEL: "Tirane"@io
	COMMENT: "Tirane esas chef-urbo di Albania. Lua totala lojanti esis ye 2008. Lua totala surfaco esas 41,8 km². Fondita dum frua 17ma yarcento da Turka generalo Suleiman Bargjini. On kredas ke la nomo devenas de lua hem-urbo Tehran. Ol divenis chef-urbo en 1920. Nune, Tirane esas sideyo di multa universitati ed esas politikala, ekonomiala e kulturala centro di Albania. L'averajala altitudo dil urbo esas 110 metri sur mar-nivelo, e lua maxim alta punto jacas 1,828 m sur mar-nivelo."@io
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	LABEL: "Tírana"@is
	COMMENT: "Tírana er höfuðborg og stærsta borg Albaníu. Árið 2005 bjuggu 823.093 í borginni og 1.034.344 á stórborgarsvæðinu."@is
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/T%C3%ADrana
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@it
	COMMENT: "Tirana è un distretto speciale albanese di 421 286 abitanti, è la capitale della Repubblica di Albania nonché la più grande città dell'Albania. È la città più popolosa e estesa d'Albania ed è tra le più giovani maggiori capitali europee per grandezza del territorio. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura omonima, la sua popolazione è stimata ufficialmente a 421 286 abitanti nel 2011, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000."@it
	COMMENT: "Tirana è un distretto speciale albanese di 726.547 abitanti, è la capitale della Repubblica di Albania nonché la più grande città dell'Albania. È la città più popolosa e estesa d'Albania ed è tra le più giovani maggiori capitali europee per grandezza del territorio. Situata a 41.33°N, 19.82°E, nel distretto e nella prefettura omonima, la sua popolazione è stimata ufficialmente a 726.547 abitanti nel 2008, anche se altre stime con la provincia nel 2008 portano la cifra oltre 1.000.000."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	LABEL: "ティラナ"@ja
	COMMENT: "ティラナ（アルバニア語：Tiranë／Tirana）は、アルバニア共和国の首都。ティラナ州の州都、ティラナ県の県都で、同国最大の都市。"@ja
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%A9%E3%83%8A
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@jv
	COMMENT: "Tirana yaiku ibu kota Albania. Warga ing Tirana kurang luwih ana 353.400 ing taun 2003. Kutha iki madeg taun 1614 landadi ibu kota Albania nalika taun 1920."@jv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	LABEL: "ტირანა"@ka
	COMMENT: "ტირანა არის ალბანეთის დედაქალაქი და ამ ქვეყნის მთავარი პოლიტიკური, ეკონომიკური და კულტურული ცენტრი. დაარსდა 1614 წელს. ალბანეთის დედაქალაქი გახდა 1920 წელს."@ka
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/%E1%83%A2%E1%83%98%E1%83%A0%E1%83%90%E1%83%9C%E1%83%90
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@kk
	COMMENT: "Тирана Албания-ның елордасы және ең ірі қаласы. 1614 ж. Сулейман Пашамен орнатылған, ал, 1920 ж. бастап елордасы болды. Қазіргі жұрты - 602,041"@kk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	LABEL: "티라나"@ko
	COMMENT: "티라너 또는 티라나(Tirana)는 알바니아의 수도로, 아드리아 해에 위치한 두러스에서 동쪽으로 35km 정도 떨어진 곳에 있다. 제2차 세계 대전 이후 소련의 원조로 금속·섬유·식품 가공·담배 등의 산업이 발달했다. 티라나에는 티라나 대학 이외에 각종 전문학교가 있다. 인구는 353,400명이다. 시내에는 알바니아의 민족 영웅인 스칸데르베그의 동상이 있다. 16세기까지는 작은 마을에 지나지 않았지만, 17세기 이후 오스만 제국의 지배로 발달했다."@ko
	COMMENT: "티라너 또는 티라나(Tirana)는 알바니아의 수도로, 아드리아 해와 접해 있는 두러스에서 동쪽으로 35km 정도 떨어진 곳에 위치한다. 티라나 주의 주도이자 티라너 현의 현청 소재지이며 제2차 세계 대전 이후 소련의 원조로 금속·섬유·식품 가공·담배 등의 산업이 발달했다. 티라나에는 티라나 대학 이외에 각종 전문학교가 있다. 인구는 353,400명이다. 시내에는 알바니아의 민족 영웅인 스칸데르베그의 동상이 있다. 16세기까지는 작은 마을에 지나지 않았지만, 17세기 이후 오스만 제국의 지배로 발달했다."@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%8B%B0%EB%9D%BC%EB%82%98
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	LABEL: "Tîrana"@ku
	COMMENT: "Tîrana, paytexta Elbanya ye. Li gorî hijmartinên 2003'an 353 400 kes dijîn. Tîrana di sala 1614'an de hate avakirin û di sala 1920'an de bu paytexta Elbanyayê."@ku
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/T%C3%AErana
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	LABEL: "Theranda"@la
	COMMENT: "Theranda est urbs 853 400 incolarum maxima et caput Albaniae."@la
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@lb
	COMMENT: "Tirana ass d'Haaptstad vun der Republik Albanien an ass de wirtschaftlechen, kulturellen, akademeschen a politeschen Zentrum vum Land."@lb
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@it
	COMMENT: "Tirana a l’è la capital de l'Albania. A l’è anca la prima cità de l'Albania per pupulaziun e la gh'ha pressapoch 800.000 abitant."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@lt
	COMMENT: "Tirana – miestas Albanijos centrinėje dalyje, prie Išmo (Ishm) upės; šalies sostinė ir didžiausias miestas, pagrindinis verslo, pramonės ir kultūros centras. Iš miesto nutiestas geležinkelis link Adrijos jūros – į uostamiestį Duresį. Pagrindinės pramonės šakos: tekstilės, metalo, avalynės, žemės ūkio mašinų, maisto. Mieste yra Tiranos universitetas, žemės ūkio institutas, mokslų akademija, valstybinė biblioteka."@lt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	LABEL: "Tirāna"@lv
	COMMENT: "Tirāna ir pilsēta Albānijas centrālajā daļā pie Išmas upes. Albānijas lielākā pilsēta un tās galvaspilsēta, par kuru tā kļuva 1920. gadā. Kaut arī oficiāli pilsētas iedzīvotāju skaits ir zem 400 000, sakarā ar daudzajiem bēgļiem no apkārtējām valstīm un iedzīvotāju došanos uz galvaspilsētu darba meklējumos, iedzīvotāju skaits Tirānā ir krietni lielāks (līdz pat 1 000 000)."@lv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tir%C4%81na
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@mg
	COMMENT: "Tirana renivohitra Albania. 830.000 mponina."@mg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@mk
	COMMENT: "Тирана е главниот град на Република Албанија. Се наоѓа во средниот дел од земјата. Бил основан во 1614 г. од страна на Сулејман-паша, а станал главен град на Албанија во 1920 година."@mk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	LABEL: "ടിറാന"@ml
	COMMENT: "അൽബേനിയയുടെ തലസ്ഥാനനഗരവും, നഗരമുൾക്കൊള്ളുന്ന ജില്ലയും. അൽബേനിയയിലെ ഏറ്റവും വലിയ നഗരവും ഇതുതന്നെ. അഡ്രിയാറ്റിക് കടലിൽനിന്ന് 32 കി. മീ. മാറി ഫലഭൂയിഷ്ഠമായ ഇസം (Ishm) നദീസമതലത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. അൽബേനിയയുടെ ഏതാണ്ട് മധ്യഭാഗത്തായി വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഈ നഗരം രാജ്യത്തെ പ്രധാന രാഷ്ട്രീയ - സാമ്പത്തിക - സാംസ്കാരിക കേന്ദ്രം കൂടിയാണ്. ജില്ലയുടെ വിസ്തീർണ്ണം: 1,238 ച. കി. മീ. ; ജനസംഖ്യ: 374,483 ('90); നഗരജനസംഖ്യ: 251,000 ('91). അൽബേനിയയിലെ ഒരു പ്രധാന ഉത്പാദക കേന്ദ്രമാണ് ടിറാന."@ml
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/%E0%B4%9F%E0%B4%BF%E0%B4%B1%E0%B4%BE%E0%B4%A8
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	LABEL: "तिराना"@mr
	COMMENT: "तिराना ही दक्षिण युरोपातील आल्बेनिया देशाची राजधानी व सर्वात मोठे शहर आहे."@mr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%A4%E0%A4%BF%E0%A4%B0%E0%A4%BE%E0%A4%A8%E0%A4%BE
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ms
	COMMENT: "Tirana ialah ibu negara dan bandar terbesar Albania. Secara rasmi Tirana memiliki penduduk sekitar 353,400 pada tahun 2003. Tetapi ramai yang berpendapat bahawa penduduk sebenarnya bandar ini adalah sekitar 700,000 orang. Bandar ini didirikan pada tahun 1614 dan menjadi ibu negara Albania pada tahun 1920."@ms
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@de
	COMMENT: "Tirana (albaansch ok Tiranë, greeksch Τίρανα Tírana, törksch Tiran, in de gegischen Tirana-Dialekt Tirona nömmt) is de Hööftstadt vun de Republik Albanien. Se is dat wertschapliche, kulturelle, akademische un politische Zentrum vun dat Land. Se is ok de gröttste Stadt (mit 600.339 Inwahner) vun dat Land. Dor gifft dat Universitäten, Museen, en internatschonal Flooghafen un männig kulturell Inrichtungen."@de
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	LABEL: "Tirana (stad)"@nl
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad en grootste stad van Albanië. De stad zelf heeft 421.286 inwoners (2011) en is gelegen aan de Tiranë en de Lanë in het vlakste deel van het land, op 40 km van de havenstad Durrës. Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land. In dat jaar was het nog maar een klein plaatsje, dat bij wijze van compromis tussen het noorden en het zuiden van Albanië de hoofdstad mocht worden."@nl
	COMMENT: "Tirana is de hoofdstad en veruit de grootste stad van Albanië. De stad zelf heeft 421.286 inwoners (2011) en is gelegen in het centrum van het land aan de rivieren de Tiranë en de Lanë, zo'n veertig kilometer oostelijk van de havenstad Durrës. De hele agglomeratie Tirana telt bijna 900.000 inwoners (2008). Tirana werd in 1920 de hoofdstad van het land."@nl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@nn
	COMMENT: "Tirana er hovudstad og den største byen i Albania. Offisielt har han 353 400 innbyggjarar (2003), men uoffisielle overslag går så høgt som 700 000. Tirana vart grunnlagt av den osmanske hærføraren Sulejman Pasha i 1614. Opphavet til namnet er usikkert; ein populær teori er at han er oppkalla etter Teheran etter Pasha si erobring av Persia. I 1920 vart byen utnemnt til mellombels hovudstad, som eit kompromiss mellom dei nordlege og sørlege delane av Albania."@nn
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@no
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. I «Gamlebyen», som ligger øst og nord for torget, finnes det antikvariske bygninger. Skanderbegplassen ligger i byens sentrum, rett ved Etehem Bej-moskén og Kulturpalasset. Av severdigheter kan nevnes Det nasjonalhistoriske museet, Kommunistpartiets hus og Shpella e Zezë"@no
	COMMENT: "Tirana er hovedstad og den største byen i Albania. Offisielt har den 600 339 innbyggere, men uoffisielle overslag går så høyt som 700 000. Tirana ble grunnlagt av den osmanske hærføreren Sulejman Pasha i 1614 og ble først kalt Tehran etter hans store seier ved Tehran. I 1920 ble byen utnevnt til midlertidig hovedstad, som et kompromiss mellom Albanias nordlige og sørlige deler. Den albanske partisanarmeen befridde byen fra de tyske og italienske okkupantene i november 1944."@no
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@oc
	COMMENT: "Tirana es la capitala e la principala vila d'Albania. En 2005, sa populacion èra oficialament de abitants, mas n'i a qu'estiman que lo nombre exacte se poiriá aprochar d'un milion d'abitants."@oc
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@pl
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) – stolica i największe miasto Albanii (616,4 tys. mieszkańców) położone nad 3 rzekami: Lanë, Tiranë i Tërkuzë. Jest to największy ośrodek przemysłowy i centrum kulturalne kraju. W mieście znajduje się 7 szkół wyższych, z których najważniejszą jest założony w 1957 Uniwersytet Tirański. Głównym zabytkiem miasta jest meczet Etehem Bey z XVIII wieku. Znajdują się tu także Teatr Narodowy oraz Teatr Opery i Baletu."@pl
	COMMENT: "Tirana (alb. Tiranë lub Tirana) – stolica i największe miasto Albanii (616,4 tys. mieszkańców). Leży nad 3 rzekami: Lanë, Tiranë i Tërkuzë. Jest największym ośrodkiem przemysłowym i centrum kulturalnym kraju. Rozkwit przemysłu miasto przeżywało w latach 50. XX w. W mieście znajduje się 7 szkół wyższych, z których najważniejszą jest założony w 1957 Uniwersytet Tirański. Głównym zabytkiem miasta jest meczet Etehem Bey z XVIII wieku. Znajdują się tu także Teatr Narodowy oraz Teatr Opery i Baletu."@pl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	LABEL: "Tiran-a"@it
	COMMENT: "Tiran-a a l’é la capital dl'Albanìa. A l’é ëdcò la prima sità dl'Albanìa për popolassion e a conta anviron 800.000 abitant."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	LABEL: "تیرانا"@pa
	COMMENT: "البانیا براعظم یورپ دے تناں مسلمان دیساں چوں اک اے ، اسدا راجگھر تیرانا شہر اے ۔ البانیا بلقان دے علاقے چ بحیرہ ایڈریاٹک دے کنڈے اٹلی دے ساہمنے واقع اے ۔ تیرانا لبانیا دا سبتوں وڈا شہر تے راجگڑھ اے ۔ اس دے نال نال ایہہشہر البانیا دے صوبہ تیرانا تے اس صوبے دے ضلع تیرانا دا راجگڑھ اے ۔"@pa
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@pt
	COMMENT: "Tirana (em albanês, Tirana, Tiranë ou Tirona, no dialeto local) é a capital e maior cidade da República da Albânia. Foi fundada em 1614 por Suleiman Paxá e tornou-se capital do país em 1920. Tirana é também a capital do distrito de Tirana e da prefeitura de Tirana. O município de Tirana é delimitado a norte pela serra de Kamza, a leste pelo Monte Dajt, a oeste pela serra do Vaqarr e Yzberisht e ao sul pelas colinas de Krrabë e Sauk."@pt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@qu
	COMMENT: "Tirana llaqtaqa Albanya mama llaqtap uma llaqtanmi."@qu
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ro
	COMMENT: "Tirana este capitala și cel mai mare oraș din Albania. Este situat la 41.33°N, 19.82°E în districtul și județul cu același nume. Are o populație estimată oficial la 353.400 în 2003, deși alte estimări ridică numărul de locuitori până la 700.000. Fondată în 1614, a devenit capitala Albaniei în 1920. Situată pe râul Ishm, Tirana este centrul industrial și cultural al Albaniei. Principalele industrii sunt cea de produse agricole, textile, farmaceutice și a metalurgice."@ro
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@ro
	COMMENT: "Tirana easte cãsãbãlu capital shi nai ma mare ali Republica Arbinishia. Ira formatã anlu 1614 di Suleyman Pasha shi s-fãtsea cãsãbãlu capital ali Arbinishia anlu 1920. Tirana easte localizatã pi 41°19′48″N, 19°49′12″E (41.33°N, 19.82°E) tu districtu shi comuna cu idhyia numa. Mãrime di averajã easte 90 di metre piste nivelu-a amariljei. S-aflã pi Arãolu Ishm. Ofitsial, populatsia tu anlu 2003 ira 380,400, ma s-pistipseashce cã numirlu easte 1,000,000 di bãnãtori."@ro
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@ru
	COMMENT: "Тира́на — столица Республики Албания, главный политический, экономический и культурный центр страны. Город образует самостоятельную административную единицу, а также является административным центром области и округа Тирана. Площадь 30 км². Основана в 1614 году, стала столицей страны в 1920 году."@ru
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@it
	COMMENT: "Tirana è la capitali di l'Albania. Havi circa 600'000 abbitanti."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@en
	COMMENT: "Tirana is the caipital an the lairgest ceety o Albanie. Modren Tirana wis foondit as an Ottoman toun in 1614 bi Sulejman Bargjini, a local ruler frae Mullet, although the aurie haes been continuously inhabitit syne antiquity. Tirana became Albanie's caipital ceety in 1920 an nou it haes a population o mair than 600,000. The ceety is hame tae mony universities an is the centre o the politeecal, economical, an cultural life o the kintra."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@hr
	COMMENT: "Tirana je glavni i najveći grad Albanije. Po zvaničnim procenama ima 353.400 stanovnika, mada druge procene navode znatno veći broj - čak do 1.000.000. Tirana je osnovana 1614, a postala je glavni grad 1920 godine. Tirana se nalazi na koordinatama 41,33° sever, 19,82° istok, u istoimenoj oblasti i okrugu. Prosečna nadmorska visina iznosi 90 m. Tirana se nalazi na reci Išm, i glavni je albanski industrijski i kulturni centar."@hr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@en
	COMMENT: "Tirana is the capital city of Republic of Albania. It is the largest city in that country. The population of the city is estimated at 353,400 people. Other people think there may be up to 1 million people who live in the city. Tirana was founded in 1614. It became Albania's capital city in 1920."@en
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sk
	COMMENT: "Tirana (po albánsky Tiranë alebo Tirana, grécky Τίρανα, arumunsky Tirana) je hlavné a najväčšie mesto Albánska. Podľa oficiálnych údajov má 353 400 obyvateľov, ale skutočný počet sa odhaduje na 700 000. Hlavným mestom krajiny je od roku 1920, dovtedy túto funkciu plnil Drač (Durrës)."@sk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sl
	COMMENT: "Tirana (albansko Tiranë ali Tirana) je glavno mesto Albanije in z okrog 620.000 prebivalci največje mesto v državi. Leži v osrednji Albaniji, na jugu doline reke Ishëm. Skozenj teče tudi reka Tiranë. Arheološke najdbe nakazujejo, da je bilo ozemlje poseljeno že od prazgodovine, a je bilo do 20. stoletja nepomembno. Današnje mesto je ustanovil leta 1614 osmanski general Sulejman Paša. Prestolnica Albanije je postalo leta 1920."@sl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sq
	COMMENT: "Tirana është kryeqendra e qarkut dhe rrethit me të njëtin emër dhe kryeqyteti i Republikës së Shqipërisë. Tirana ndodhet në qendër të Shqipërisë, rreth 35 km në lindje të Durrësit dhe rreth 40 km në veri-perëndim të Elbasanit, në një luginë e rrethuar nga Mali i Dajtit në lindje, kodrat e Kërrabës dhe Saukut në jug, kodrat e Vaqarrit dhe Yzberishtit në perëndim dhe ato të Kamzës në veri."@sq
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@sr
	COMMENT: "Тирана је главни и највећи град Албаније. По званичним проценама има 353.400 становника. Тирана је основана 1614, а постала је главни град 1920. године. Тирана се налази на координатама 41°48” север, 19°49” исток, у истоименој области и региону. Кроз град протиче река Ишем (Ishëm) и речица Тирана. Просечна надморска висина износи 110 метара. Тирана је главни албански индустријски и културни центар. Најзначајније индустријске гране су: пољопривредна, текстилна, фармацеутска и металска."@sr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sv
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning uppgick till 421 286 invånare vid folkräkningen 2011. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	COMMENT: "Tirana (albanska Tirana eller Tiranë, på lokalspråk även Tirona) är huvudstaden i Albanien. Den är centralort i distriktet Tirana och residensstad för Tiranaprefekturen. Stadens befolkning uppgick till 421 286 invånare vid folkräkningen 2011. Platsen är bebodd sedan antiken. Staden grundades 1614 av den osmanske generalen Süleyman Pascha som lät uppföra en moské, ett bageri och ett turkiskt bad på platsen som han döpte till Teheran efter en militär seger i Teheran i Persien."@sv
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@sw
	COMMENT: "Tirana ni mji mkuu pia mji mkubwa wa Albania. Idadi ya wakazi imekadiriwa kuwa kati ya 350,000 (kadirio rasmi ya mwaka 2003) na milioni moja."@sw
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	LABEL: "டிரானா"@ta
	COMMENT: "டிரானா, அல்பேனியாவின் தலைநகரமும் மிகப்பெரிய நகரமும் ஆகும். ஓட்டோமான் பேரரசின் நகரமான முல்லெட்டினை ஆட்சி செய்த சுலைமான் பார்கினியால் 1614 இல் நவீன டிரானா நகரம் தோற்றுவிக்கப்பட்டதெனினும் இது ஏற்கனவே மக்கள் வாழிடமாகவே இருந்தது. இது 1920 இல் அல்பேனியாவின் தலைநகரமானது. இந்நகரில் பல பல்கலைக்கழகங்கள் இருப்பதுடன் அல்பேனியாவின் அரசியல், பொருளாதார மற்றும் கலாசார மையமாகவும் திகழ்கின்றது."@ta
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/%E0%AE%9F%E0%AE%BF%E0%AE%B0%E0%AE%BE%E0%AE%A9%E0%AE%BE
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@tg
	COMMENT: "Тирана - пойтахти Албания"@tg
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	LABEL: "ติรานา"@th
	COMMENT: "ติรานา เป็นเมืองหลวงและเมืองที่ใหญ่ที่สุดของประเทศแอลเบเนีย ติรานาก่อตั้งเมื่อปี ค. ศ. 1614 โดยสุไลมาน ปาชา (Sulejman Pasha) เมืองติรานาเป็นเมืองหลวงของประเทศแอลเบเนียเมื่อปี ค. ศ. 1920 เขตเมืองของติรานาตั้งอยู่ริมแม่น้ำอิเชม (Ishëm) ราว 20 ไมล์ (32 กิโลเมตร) และตั้งอยู่ที่ (41.33°N, 19.82°E) มีความสูงเฉลี่ยเหนือระดับน้ำทะเล 110 เมตร และจุดสูงสุดวัดได้ที่ 1,828 เมตร ที่ Mali me Gropa"@th
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/%E0%B8%95%E0%B8%B4%E0%B8%A3%E0%B8%B2%E0%B8%99%E0%B8%B2
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@tl
	COMMENT: "Ang Tirana ay ang kabisera ng bansang Albanya ."@tl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	LABEL: "Tiran, Arnavutluk"@tr
	COMMENT: "Tiran Arnavutluk Cumhuriyeti'nin başkenti ve en büyük şehridir. 307.467 kişinin yaşadığı şehir uzun yıllar Osmanlı Devleti'nin idaresinde kaldı. Türk egemenliği sırasında İşkodra vilayetinin Draç Sancağı'nda bir kaza merkezi olan Tiran, XVII. yüzyıla kadar küçük bir köy olarak kaldı. İşkodra Valisi Süleyman Paşa zamanında gelişmeye başladı. Balkan Savaşları sırasında 1912 yılında Osmanlıların elinden çıktı. Şehrin adı eski Yunanca'da mutlak güç sahibi yönetici anlamına gelir."@tr
	COMMENT: "Tiran Arnavutluk Cumhuriyeti'nin başkenti ve en büyük şehridir. 307.467 kişinin yaşadığı şehir uzun yıllar Osmanlı Devleti'nin idaresinde kaldı.. Tiran,ülkenin ekonomik,politik merkezi olup bir çok üniversiteyede sahiptir. Türk egemenliği sırasında İşkodra vilayetinin Draç Sancağı'nda bir kaza merkezi olan Tiran, XVII. yüzyıla kadar küçük bir köy olarak kaldı. İşkodra Valisi Süleyman Paşa zamanında gelişmeye başladı. Balkan Savaşları sırasında 1912 yılında Osmanlıların elinden çıktı."@tr
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@tt
	COMMENT: "Тира́на — Албания Җөмһүриятенең башкаласы. Илнең сәяси, иҗтимагый һәм икътисади мәркәзе. 1614 елда нигез салына, 1920 елдан алып – башкала."@tt
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@uk
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tirane) — столиця Республіки Албанія і адміністративний центр реті Тирана. Населення — 540 000 осіб. Заснована 1614, фундатор — Сулейман-Паша. Столицею держави Албанія проголошено 8 лютого 1920. Розташована вздовж р. Ішмі у центральній частині Албанської рівнини за 40 км від Адріатичного моря. Місто утворює самостійну адміністративну одиницю."@uk
	COMMENT: "Тира́на (алб. Tirane) — столиця Республіки Албанія і адміністративний центр реті Тирана. Населення — 540 000 осіб. Заснована 1614, фундатор — Сулейман-Паша. Столицею держави Албанія проголошено 8 лютого 1920. Розташована вздовж р. Ішмі у центральній частині Албанської рівнини у 40 км. від Адріатичного моря. Місто утворює самостійну адміністративну одиницю."@uk
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	LABEL: "تیرانا"@ur
	COMMENT: "تیرانا البانیا کے صوبہ تیرانا کے ضلع تیرانا کا شہر ہے۔ یہ نہ صرف ملک کا دارالحکومت ہے بلکہ صوبہ تیرانا کا صدر مقام اور ضلع تیرانا کا صدر مقام بھی ہے۔ اس کی آبادی کا تخمینہ ء کے اعداد و شمار کے مطابق تھی۔ سطحِ سمندر سے اوسط بلندی 110 میٹر ہے۔ رمزِ ڈاک (پوسٹل کوڈ) 6301 ہے۔ رمزِ بعید تکلم (کالنگ کوڈ) 04 ہے۔ شہر کا محلِ وقوع 19.82 درجے مشرق اور 41.33 درجے شمال ہے۔ 	 تیرانا اپنی چار مصنوعی جھیلوں کی وجہ سے مشہور ہے۔ ان کے نام تیرانا جھیل، کودر۔کامزا جھیل، فرقا جھیل اور طوفینا جھیل ہیں۔"@ur
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@uz
	COMMENT: "Tirana — Albaniya Respublikasining poytaxti va eng yirik shahri."@uz
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@it
	COMMENT: "Tirana ła xe ła cavedal e ła piasè granda sità de ł'Albania."@it
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@vi
	COMMENT: "Tirana là thủ đô và là thành phố lớn nhất của cộng hòa Albania. Thành phố được thành lập năm 1114 bởi Sulejman Pasha và trở thành thủ đô của Albania năm 1920. Tirana nằm ở tọa độ (41.33°N, 19.82°E), có độ cao trung 90 meters (295 ft) trên mặt nước biển. Nó nằm trên dòng Sông Ishm, dòng sông có khoảng 20 miles (32 km) chảy trong nội địa."@vi
	COMMENT: "Tirana là thủ đô và là thành phố lớn nhất của cộng hòa Albania. Thành phố được thành lập năm 1114 bởi Sulejman Pasha và trở thành thủ đô của Albania năm 1920. Tirana nằm ở tọa độ (41.33°N, 19.82°E), có độ cao trung 90 meters (295 ft) trên mặt nước biển. Nó nằm trên dòng Sông Ishm, dòng sông có khoảng 20 miles (32 km) chảy trong nội địa."@vi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@vo
	COMMENT: "Tirana binon cifazif Lalbanäna. Sürfat ela Tirana binon mö 1 288 km². Tirana labon belödanis 754 756 (2005)."@vo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@tl
	COMMENT: "An syudad han Tirana amo in usa ka munisipalidad ha distrito han Tirana, condado han Tirana ha nasod han Albanya. Ini an ulohan han nasod."@tl
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	LABEL: "Theranda"@la
	LABEL: "Tiorána"@ga
	LABEL: "Tiran"@tr
	LABEL: "Tiran"@vep
	LABEL: "Tiran-a"@pms
	LABEL: "Tirana - Tiranë"@gl
	LABEL: "Tirana"@ace
	LABEL: "Tirana"@af
	LABEL: "Tirana"@ak
	LABEL: "Tirana"@an
	LABEL: "Tirana"@ang
	LABEL: "Tirana"@ast
	LABEL: "Tirana"@az
	LABEL: "Tirana"@br
	LABEL: "Tirana"@bs
	LABEL: "Tirana"@ca
	LABEL: "Tirana"@crh-latn
	LABEL: "Tirana"@cs
	LABEL: "Tirana"@cy
	LABEL: "Tirana"@da
	LABEL: "Tirana"@de
	LABEL: "Tirana"@diq
	LABEL: "Tirana"@dsb
	LABEL: "Tirana"@ee
	LABEL: "Tirana"@en
	LABEL: "Tirana"@en-ca
	LABEL: "Tirana"@en-gb
	LABEL: "Tirana"@es
	LABEL: "Tirana"@et
	LABEL: "Tirana"@eu
	LABEL: "Tirana"@fi
	LABEL: "Tirana"@fo
	LABEL: "Tirana"@fr
	LABEL: "Tirana"@frp
	LABEL: "Tirana"@frr
	LABEL: "Tirana"@fy
	LABEL: "Tirana"@gag
	LABEL: "Tirana"@gd
	LABEL: "Tirana"@gsw
	LABEL: "Tirana"@hif
	LABEL: "Tirana"@hr
	LABEL: "Tirana"@hsb
	LABEL: "Tirana"@ht
	LABEL: "Tirana"@hu
	LABEL: "Tirana"@ia
	LABEL: "Tirana"@id
	LABEL: "Tirana"@ie
	LABEL: "Tirana"@it
	LABEL: "Tirana"@jv
	LABEL: "Tirana"@kab
	LABEL: "Tirana"@kl
	LABEL: "Tirana"@lad
	LABEL: "Tirana"@lb
	LABEL: "Tirana"@lij
	LABEL: "Tirana"@lmo
	LABEL: "Tirana"@ln
	LABEL: "Tirana"@lt
	LABEL: "Tirana"@mg
	LABEL: "Tirana"@mi
	LABEL: "Tirana"@ms
	LABEL: "Tirana"@nah
	LABEL: "Tirana"@nan
	LABEL: "Tirana"@nb
	LABEL: "Tirana"@nds
	LABEL: "Tirana"@nl
	LABEL: "Tirana"@nn
	LABEL: "Tirana"@nov
	LABEL: "Tirana"@oc
	LABEL: "Tirana"@pap
	LABEL: "Tirana"@pih
	LABEL: "Tirana"@pl
	LABEL: "Tirana"@pt
	LABEL: "Tirana"@pt-br
	LABEL: "Tirana"@qu
	LABEL: "Tirana"@ro
	LABEL: "Tirana"@rup
	LABEL: "Tirana"@rw
	LABEL: "Tirana"@sc
	LABEL: "Tirana"@scn
	LABEL: "Tirana"@sco
	LABEL: "Tirana"@se
	LABEL: "Tirana"@sh
	LABEL: "Tirana"@sk
	LABEL: "Tirana"@sl
	LABEL: "Tirana"@sn
	LABEL: "Tirana"@sq
	LABEL: "Tirana"@sv
	LABEL: "Tirana"@sw
	LABEL: "Tirana"@tet
	LABEL: "Tirana"@tl
	LABEL: "Tirana"@tw
	LABEL: "Tirana"@ug
	LABEL: "Tirana"@uz
	LABEL: "Tirana"@vec
	LABEL: "Tirana"@vi
	LABEL: "Tirana"@vo
	LABEL: "Tirana"@vro
	LABEL: "Tirana"@war
	LABEL: "Tirana"@wo
	LABEL: "Tirana"@yo
	LABEL: "Tirana"@zea
	LABEL: "Tirane"@io
	LABEL: "Tirano"@eo
	LABEL: "Tiranë"@gv
	LABEL: "Tirāna"@lv
	LABEL: "Tírana"@is
	LABEL: "Tîrana"@ku
	LABEL: "Tėrana"@sgs
	LABEL: "Τίρανα"@el
	LABEL: "Горад Тырана"@be
	LABEL: "Тиран хот"@mn
	LABEL: "Тиранæ"@os
	LABEL: "Тирана"@bg
	LABEL: "Тирана"@ce
	LABEL: "Тирана"@cv
	LABEL: "Тирана"@kk
	LABEL: "Тирана"@kv
	LABEL: "Тирана"@ky
	LABEL: "Тирана"@mhr
	LABEL: "Тирана"@mk
	LABEL: "Тирана"@ru
	LABEL: "Тирана"@sah
	LABEL: "Тирана"@sr
	LABEL: "Тирана"@tg
	LABEL: "Тирана"@tt
	LABEL: "Тирана"@udm
	LABEL: "Тирана"@uk
	LABEL: "Тырана"@be-tarask
	LABEL: "Տիրանա"@hy
	LABEL: "טיראנא"@yi
	LABEL: "טירנה"@he
	LABEL: "تيرانا"@ar
	LABEL: "تيرانا"@arz
	LABEL: "تیرانا"@ckb
	LABEL: "تیرانا"@fa
	LABEL: "تیرانا"@pnb
	LABEL: "تیرانا"@ps
	LABEL: "تیرانا"@ur
	LABEL: "तिराना"@hi
	LABEL: "तिराना"@mr
	LABEL: "তিরানা"@bn
	LABEL: "ਤਿਰਾਨਾ"@pa
	LABEL: "ଟିରାନା"@or
	LABEL: "டிரானா"@ta
	LABEL: "ടിറാന"@ml
	LABEL: "ติรานา"@th
	LABEL: "ཐིས་རན།"@bo
	LABEL: "ტირანა"@ka
	LABEL: "ቲራና"@am
	LABEL: "ティラナ"@ja
	LABEL: "地拉那"@yue
	LABEL: "地拉那"@zh
	LABEL: "地拉那"@zh-cn
	LABEL: "地拉那"@zh-hans
	LABEL: "地拉那"@zh-hant
	LABEL: "티라나"@ko
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	LABEL: "טיראנא"@yi
	COMMENT: "טיראַנאַ איז די הויפטשטאט פון אלבאניע און אויך די גרעסטע שטאט. די באפעלקערונג איז געשאצט 602,041 מענטשן. טיראנא איז געגרינדעט אין 1614. זי איז געווארן די הויפטשטאט פון אלבאניע אין 1920."@yi
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/%D7%98%D7%99%D7%A8%D7%90%D7%A0%D7%90
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@yo
	COMMENT: "Tirana ni oluilu Albania Fáìlì:Edit-find-replace. svg Àyọkà yìí tàbí apá rẹ̀ únfẹ́ àtúnṣe sí. Ẹ le fẹ̀ jù báyìí lọ tàbí kí ẹ ṣàtúnṣe rẹ̀ lọ́nà tí yíò mu kúnrẹ́rẹ́. Ẹ ran Wikipedia lọ́wọ́ láti fẹ̀ẹ́ jù báyìí lọ."@yo
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	LABEL: "Tirana"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	LABEL: "地拉那"@zh
	COMMENT: "地拉那市（阿尔巴尼亚语：Tiranë或Tirana，英语：Tirana），阿尔巴尼亚首都和第一大城市，全国政治、经济、文化中心。人口421,286（2011年）。 1614年形成城镇，1920年被定为首都。第二次世界大战期间被意、德法西斯占领，1944年解放。 地拉那在2000年－2011年間的市長埃迪·拉马（Edi Rama）是一個畫家，曾經在巴黎生活過。他在當選市長後，重新為地拉那湖沿岸進行規劃，並邀請歐洲著名的當代藝術家參與設計創作，並由美術學院的學生義務參與建設，為接近40萬平方米的地區美化和翻新。這項工程使拉馬在2004年世界市長選舉中擊敗其他400多位對手當選。"@zh
	SAMEAS->: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS->: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS->: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS->: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS->: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS->: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS->: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS->: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS->: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%9C%B0%E6%8B%89%E9%82%A3
	SAMEAS<-: http://af.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://als.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://bs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://gd.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hif.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://ia.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://io.dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://jv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Theranda
	SAMEAS<-: http://lb.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lmo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://mg.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nds.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://nn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://oc.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pms.dbpedia.org/resource/Tiran-a
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://qu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://roa-rup.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://scn.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sco.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sh.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sq.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vec.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא
	SAMEAS<-: http://yo.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-min-nan.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://ak.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://am.dbpedia.org/resource/%E1%89%A0%E1%88%AD%E1%88%8A%E1%8A%95
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/በርሊን


Now dealing with: http://am.dbpedia.org/resource/%E1%89%B2%E1%88%AB%E1%8A%93
	SAMEAS<-: http://am.dbpedia.org/resource/ቲራና


Now dealing with: http://an.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://an.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://ang.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%8A%D9%86
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%AA%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/%D8%AC%D9%8A%D8%B1%D8%B3%D9%8A_%D8%B3%D9%8A%D8%AA%D9%8A
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي


Now dealing with: http://commons.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0156q
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Berliini
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Berlynas
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Berlim
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://commons.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS->: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS->: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://az.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Tirano
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_city_of_albania
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Albania
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Europe/Tirane
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Honor_Citizen_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Honor_Civilian_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Honorary_citizenship_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/I_♥_Tirona
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/List_of_mayors_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Mayor_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Municipality_of_Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana,_Albania
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana_mayor
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tiranio
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tiranë
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tiranё
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirona
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/I_♥_Tirana
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/تيرانا
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://hu.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나
	SAMEAS<-: http://lt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna
	SAMEAS<-: http://ms.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Tirana_(stad)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Tiran,_Arnavutluk
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://be.dbpedia.org/resource/Джэрсі-Сіці
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS->: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS->: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Dinas_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://eu.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0xn7q
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/جيرسي_سيتي
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://da.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(New_Jersey)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Jersey_City_(Nueva_Jersey)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי
	SAMEAS<-: http://hr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://tr.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	LABEL: "Gaspèsia"@ca
	COMMENT: "Gaspèsia és una península del Canadà situada al sud-est del Quebec i envoltada per les aigües del riu Sant Llorenç al nord, del golf de Sant Llorenç a l'est i de la badia dels Chaleurs al sud. El nom de « Gaspésie » deriva de la paraula Gaspé la qual al seu torn deriva de lidioma micmac « Gespeg » que significa « fi de les terres ». La península gaspesiana va ser el bressol del Canadà quan hi desembarcà Jacques Cartier el 1534."@ca
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A8sia
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	LABEL: "Gaspesia"
	LABEL: "Gaspéhalvön"
	LABEL: "Gaspén niemimaa"
	LABEL: "Gaspésie"
	LABEL: "Penisola Gaspé"
	LABEL: "Półwysep Gaspé"
	LABEL: "Гаспе"
	LABEL: "ガスペ半島"
	COMMENT: "Die kanadische Gaspésie-Halbinsel wird vom nördlichen Ausläufer der Appalachen gebildet und ragt in den Sankt-Lorenz-Golf. Die französischsprachige Region gehört zur Provinz Québec."
	COMMENT: "Gaspéhalvön eller Gaspé är en halvö i sydöstra Kanada, i provinsen Quebec."
	COMMENT: "Gaspén niemimaa (engl. Gaspé Peninsula, ransk. la Gaspésie) on Kanadassa, Quebecin provinssissa sijaitseva niemimaa."
	COMMENT: "La Gaspesia es la región de Québec que cubre en parte la península de Gaspesia. Existen dos territorios llamados 'Gaspesia': uno turístico y otro administrativo."
	COMMENT: "La Penisola Gaspé, o la Gaspésie (nome ufficiale), o Gaspé è una penisola del Sud-Est del Quebec, Canada."
	COMMENT: "The Gaspésie (official name) or also Gaspé Peninsula or the Gaspé is a peninsula constituting part of the south shore of the Saint Lawrence River, in Quebec, Canada. It extends into the Gulf of Saint Lawrence and is separated from New Brunswick by the baie des Chaleurs and the Restigouche River. The interior is rugged, being a northward extension of the Appalachian Mountains. This range is called the Chic-Choc Mountains."
	COMMENT: "Гаспе (фр. Gaspé) - крупный полуостров на востоке провинции Квебек, на восточном побережьи Канады."
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Gaspé_Peninsula


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	LABEL: "Gaspésie"@de
	COMMENT: "Die kanadische Gaspésie-Halbinsel (französisch Gaspésie, umgangssprachlich auch Gaspé) wird vom nördlichen Ausläufer der Appalachen gebildet und ragt in den Sankt-Lorenz-Golf und die südliche Chaleur-Bucht. Die französischsprachige Region gehört zur Provinz Québec. Sie befindet sich im Osten von Québec und bildet mit den im Atlantik liegenden ebenfalls französischsprachigen Magdalenen-Inseln die Verwaltungsprovinz Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine. Hauptort der Gaspésie ist die Stadt Gaspé."@de
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	LABEL: "Gaspésie"@et
	COMMENT: "Gaspésie või Gaspé poolsaar või lihtsalt Gaspé on poolsaar Kanadas Québeci provintsis. Poolsaare pindala on 20743 km² ja teda piiravad põhja poolt Saint Lawrence'i jõeestuaar ja ida poolt Saint Lawrence'i laht. Poolsaarel elab umbes 100000 inimest. Põhielanikkond – frankokanadalased. Gaspé on Québeci turismipiirkond. Poolsaare idapoolseimat punkti nimetatakse Gaspé neemeks. Poolsaarel asub ka üks tuntumaid Québeci vaatamisväärsusi – Percé kalju."@et
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	LABEL: "Gaspésie"@fr
	COMMENT: "La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmac « Gespeg » signifiant « fin des terres ». La péninsule gaspésienne fut le berceau du Canada lors du débarquement de Jacques Cartier en 1534."@fr
	COMMENT: "La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmaque « Gespeg » signifiant « fin des terres ». La péninsule gaspésienne fut le berceau du Canada lors du débarquement de Jacques Cartier en 1534."@fr
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	LABEL: "Penisola Gaspé"@it
	COMMENT: "La Penisola Gaspé, o la Gaspésie (nome ufficiale), o Gaspé è una penisola del Sud-Est del Quebec, Canada. La penisola è delimitato a nord dal fiume San Lorenzo (nel suo tratto finale) ed è circondata dal Golfo di San Lorenzo a Est e dalla Baia dei Colori a Sud che la separa dal New Brunswick. 	 La penisola ha una superficie di 30.341 km², e la sua popolazione è di circa 100.000 abitanti. Può essere considerata una delle culle del Canada: qui sbarcò Jacques Cartier nel 1534."@it
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gasp%C3%A9
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	LABEL: "ガスペ半島"@ja
	COMMENT: "ガスペ半島（Gaspé Peninsula。Gaspesia、Gaspéなどとも表記。フランス語：la Gaspésie）は北アメリカ大陸の北部、セント・ローレンス川河口の南岸に位置する半島。カナダのケベック州に属する。セント・ローレンス湾沿いに南西から北東に向かって伸び、南のシャルール湾（Baie des Chaleurs）とレスティグーシュ川（Restigouche River）で隣接するニューブランズウィック州から分けられている。 行政面では、ガスペ半島はマドレーヌ諸島とともにケベック州のガスペジー・マドレーヌ諸島地域を形成している。半島にある主な町はガスペである。1534年に探検家ジャック・カルティエがガスペ半島の東端に到達し、この町からフランスのカナダ植民地化（ヌーベルフランスの領有と拡大）が始まった。住民の大多数は、フランス語を第一言語とするケベック人である。 半島は丘陵や山が多く、アパラチア山系の北東の延長線上に当たる。インターナショナル・アパラチアン・トレイル（International Appalachian Trail）がこの半島を縦断している。カナダ国道132号が半島を周回し、支線の一本は海岸沿いに走り、もう一本はサント・フラヴィー（Sainte-Flavie）で半島を横切っている。アパラチア山系の果ての地であるフォリヨン国立公園（Forillon National Park）は半島の北東端にあり、深い森、砂丘、海に面した断崖絶壁などが広がっている。半島にはタイセイヨウサケが遡上する大小様々な渓流が無数にあり、北米のタイセイヨウサケ釣りのメッカとなっている。 半島の東端のセント・ローレンス湾に突き出た部分はカプ・ガスペ（Cap Gaspé ガスペ岬）と呼ばれる。ガスペの名の由来は、先住民ミクマク族の言葉で「地の果て」を意味する「ゲスペグ」（gespeg）である。"@ja
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%82%AC%E3%82%B9%E3%83%9A%E5%8D%8A%E5%B3%B6
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	LABEL: "Gaspésie"@nl
	COMMENT: "Gaspésie (Engels ook wel Gaspé Peninsula genoemd) is een schiereiland in het zuidoosten van de Canadese provincie Quebec. Het schiereiland beslaat een oppervlakte van ongeveer 29.500 km en wordt begrensd door de Saint Lawrencerivier in het noorden, de Saint Lawrencebaai in het oosten, de Chaleurbaai in het zuiden en de rivier Matapédia in het westen. De noordelijke uitlopers van de Appalachen strekken zich over het gebied uit."@nl
	COMMENT: "Gaspésie (Engels ook wel Gaspé Peninsula genoemd) is een schiereiland in het zuidoosten van de Canadese provincie Québec. Het schiereiland beslaat een oppervlakte van ongeveer 29.500 km en wordt begrensd door de Saint Lawrencerivier in het noorden, de Saint Lawrencebaai in het oosten, de Chaleurbaai in het zuiden en de rivier Matapédia in het westen. De noordelijke uitlopers van de Appalachen strekken zich over het gebied uit."@nl
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	LABEL: "Gaspésie"@pl
	COMMENT: "Péninsule de la Gaspésie - półwysep w Kanadzie, między ujściem rzeki św. Wawrzyńca a zatoką Baie des Chaleurs. Półwysep Gaspé słynie ze swego wspaniałego wybrzeża oraz malowniczego krajobrazu. Ten półwysep to miejsce, gdzie ostrymi urwiskami oraz klifami kończą się góry Chic-Choc. We wschodniej części półwyspu Gaspé dominują gęste lasy sosnowe. Przez ten półwysep przepływają liczne rzeki, a także leżą na nim liczne jeziora."@pl
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	LABEL: "Península de Gaspé"@pt
	COMMENT: "A Península Gaspé, ou Gaspésia (nome oficial), ou ainda "Gaspé" é uma península do sudeste do Quebec, Canadá. A península é limitada a norte pelo rio São Lourenço (no seu percurso final) e é rodeada pelo Golfo de São Lourenço a leste e pela Baía de Chaleurs a sul, que a separa de Nova Brunswick. 	 A península tem uma área de km², e a sua população é de cerca de pessoas. Pode considerar-se um dos berços do Canadá: aqui chegou Jacques Cartier em 1534."@pt
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Pen%C3%ADnsula_de_Gasp%C3%A9
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	LABEL: "Гаспе"@ru
	COMMENT: "Гаспе — крупный полуостров на востоке провинции Квебек, на восточном побережье Канады. Общая площадь 20.743 км²; площадь полуострова занята департаментом Гаспези с населением 84 тысяч человек. Гаспе популярен у любителей северного туризма, рыбалки и охоты. Здесь же расположена одна из самых известных достопримечательностей Квебека — Утес Персе."@ru
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B5
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	LABEL: "Gaspéhalvön"@sv
	COMMENT: "Gaspéhalvön eller Gaspé är en halvö i sydöstra Kanada, i provinsen Québec. Gaspé sträcker sig ut i Saint Lawrenceviken och utgör den avslutande delen av Saint Lawrenceflodens södra strand. I söder har Gaspé naturliga gränser mot New Brunswick genom Baie des Chaleurs och Ristigouchefloden. Gaspé är Appalachernas nordliga avslutning och dess inre är mycket kuperat. Appalachian Trail leder in på Gaspéhalvön. Vid halvöns spets, Cap Gaspé, ligger staden Gaspé och Forillons nationalpark."@sv
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9halv%C3%B6n
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	LABEL: "Ґаспе (півострів)"@uk
	COMMENT: "Ґаспе́ або ж Ґаспезі́ або ж Гаспезійський півострів — півострів у провінції Квебек, у регіоні Гаспезі-Іль-де-ля-Мадлен. Розташований на сході від долини Матапедіа (vallée de la Matapédia). Омивається водами річки Святого Лаврентія (з півночі), Затоки Святого Лаврентія (зі сходу) і затоки Шальор (з півдня). Площа Гаспезі — 30 341 км². Найбільший населений пункт — місто Ґаспе. У Гаспезі розташований національний парк Форійон."@uk
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/%D2%90%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B5_(%D0%BF%D1%96%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D1%96%D0%B2)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh
	COMMENT: "加斯佩半岛（法语：Gaspésie）位于加拿大魁北克省东部，北临圣劳伦斯河，南隔沙勒尔湾与雷斯蒂古什河与新不伦瑞克省相望，东北滨圣劳伦斯湾，长约240公里。位于半岛北部的希克秀克山脉（Shickshock Mountains）的雅克·卡蒂埃山（一译雅克·卡尔捷山，Mount Jacques Cartier）海拔1268米，为半岛最高点。半岛上河流众多，主要有卡斯卡皮迪亚河（Cascapédia River）、圣让河（St-Jean）、约克河等。沿海主要城市为马塔讷、加斯佩、佩尔塞、钱德勒及新卡莱尔。 加斯佩半岛大部分属于保护区，建有佛里昂国家公园和加斯佩省立公园。主要经济活动为捕鱼和伐木，还有铜，铅和锌的开采。"@zh
	COMMENT: "加斯佩半岛（法语：Péninsule de la Gaspésie，英语：Gaspesia）位于加拿大魁北克省东部，北临圣劳伦斯河，南隔沙勒尔湾与雷斯蒂古什河与新不伦瑞克省相望，东北滨圣劳伦斯湾，长约240公里。位于半岛北部的希克秀克山脉（Shickshock Mountains）的雅克·卡蒂埃山（一译雅克·卡尔捷山，Mount Jacques Cartier）海拔1268米，为半岛最高点。半岛上河流众多，主要有卡斯卡皮迪亚河（Cascapédia River）、圣让河（St-Jean）、约克河等。沿海主要城市为马塔讷、加斯佩、佩尔塞、钱德勒及新卡莱尔。 加斯佩半岛大部分属于保护区，建有佛里连国家公园和加斯佩省立公园。主要经济活动为捕鱼和伐木，还有铜，铅和锌的开采。"@zh
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%8A%A0%E6%96%AF%E4%BD%A9%E5%8D%8A%E5%B2%9B
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/غاسبيزيا
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_la_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559


Now dealing with: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	LABEL: "Флинт"@bg
	COMMENT: "Флинт е град в Мичиган, Съединени американски щати, административен център на окръг Дженеси. Разположен е на река Флинт. Населението му е около 125 000 души (2000). Във Флинт е родена певицата Бети Картър (1930-1998)."@bg
	COMMENT: "Флинт е град в Мичиган, Съединени американски щати, административен център на окръг Дженъси. Разположен е на река Флинт. Населението му е около 125 000 души (2000). Във Флинт е родена певицата Бети Картър (1930-1998)."@bg
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@cy
	COMMENT: "Dinas yn nhalaith Michigan, Unol Daleithiau America, sy'n ddinas sirol Swydd Genesee, yw Flint. Mae gan Flint boblogaeth o 12,434, ac mae ei harwynebedd yn 88.21 km². Cafodd ei sefydlu (neu ei ymgorffori) yn y flwyddyn 1818."@cy
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint (Michigan)"
	LABEL: "Flint (Michigan)"@br
	LABEL: "Flint (Michigan)"@de
	LABEL: "Flint (Michigan)"@fi
	LABEL: "Flint (Michigan)"@fr
	LABEL: "Flint (Michigan)"@it
	LABEL: "Flint (Michigan)"@nl
	LABEL: "Flint (Michigan)"@no
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pl
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pt
	LABEL: "Flint (Michigan)"@uz
	LABEL: "Flint (Míchigan)"@es
	LABEL: "Flint"
	LABEL: "Flint"@en
	LABEL: "Flint"@eo
	LABEL: "Flint"@sk
	LABEL: "Flint"@vo
	LABEL: "Flint, Michigan"
	LABEL: "Flint, Michigan"@cy
	LABEL: "Flint, Michigan"@en
	LABEL: "Flint, Michigan"@id
	LABEL: "Flint, Michigan"@ro
	LABEL: "Flint, Michigan"@sv
	LABEL: "Flint, Michigan"@sw
	LABEL: "Flint, Michigan"@tl
	LABEL: "Flint, Michigan"@vi
	LABEL: "Сити оф Флинт (Мичиган)"@kk
	LABEL: "Флинт (Мичиган)"@ru
	LABEL: "Флинт (Мичиген)"@mk
	LABEL: "Флинт (Мичиген)"@sr
	LABEL: "Флинт"@bg
	LABEL: "フリント (ミシガン州)"
	LABEL: "フリント (ミシガン州)"@ja
	LABEL: "弗林特 (密西根州)"
	LABEL: "弗林特 (密西根州)"@zh
	LABEL: "플린트 (미시간 주)"@ko
	COMMENT: "An Flint in usa ka syudad han Michigan, Estados Unidos."@tl
	COMMENT: "Ang Flint, ay isang lungsod sa Michigan, Estados Unidos."@tl
	COMMENT: "Dinas yn nhalaith Michigan, Unol Daleithiau America, sy'n ddinas sirol Swydd Genesee, yw Flint. Mae gan Flint boblogaeth o 12,434, ac mae ei harwynebedd yn 88.21 km². Cafodd ei sefydlu (neu ei ymgorffori) yn y flwyddyn 1818."@cy
	COMMENT: "Flint AQShning Michigan shtatida joylashgan shahardir. Genesee|Genesee County, Michigan|Genesee okrugi tarkibiga kiradi."@uz
	COMMENT: "Flint binon cifazif komota: Genesee, in tat: Michigan, in Lamerikän. Sürfat ela Flint binon mö 88,2 km². Flint labon belödanis 124 943 (2000)."@vo
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har 124 943 innbyggere (2000), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@no
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har 124 943 innbyggere (2000), og er mest kjent for sin bilindustri."
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har 124 943 innbyggere (2000), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@no
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har innbyggere (2010), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@no
	COMMENT: "Flint es un municipio del estado de Míchigan, en los Estados Unidos de América."
	COMMENT: "Flint es una ciudad ubicada en el condado de Genesee en el estado estadounidense de Míchigan. Es sede del condado de Genesee. En el Censo de 2010 tenía una población de 102.434 habitantes y una densidad poblacional de 1.161,46 personas por km². Esta situado a orillas del río del mismo nombre, el Flint, que tiene una longitud de 106 km (66 millas). En el año 2005, Flint tenía una población de más de 124.000 habitantes. Es la localidad natal del cineasta Michael Moore."@es
	COMMENT: "Flint es una ciudad ubicada en el condado de Genesee en el estado estadounidense de Míchigan. Es sede del condado de Genesee. En el Censo de 2010 tenía una población de 102.434 habitantes y una densidad poblacional de 1.161,46 personas por km². Plantilla:GR Esta situado a orillas del río del mismo nombre, el Flint, que tiene una longitud de 106 km (66 millas). En el año 2005, Flint tenía una población de más de 124.000 habitantes. Es la localidad natal del cineasta Michael Moore."@es
	COMMENT: "Flint est une ville du comté de Genesee, dans l’État du Michigan, aux États-Unis. Avec une population d'environ 125,000 habitants, c'est la quatrième plus grande ville de l’État."
	COMMENT: "Flint est une ville du comté de Genesee, dans l’État du Michigan, aux États-Unis. Avec une population d'environ habitants, c'est la quatrième plus grande ville de l’État. C'est le siège du comté de Genesee."@fr
	COMMENT: "Flint ialah sebuah kota industri di Michigan, Amerika Serikat. Berpenduduk 124.943 jiwa (2000). Kota ini telah mendapatkan perhatian tertentu di luar Amerika Serikat melalui produksi Michael Moore. Kota ini banyak berubah akibat keputusan General Motors pada tahun 1980-an untuk mendirikan pabriknya di sini."@id
	COMMENT: "Flint is a city in Genesee County the state of Michigan. It is located along the Flint River, 66 miles (106 km) northwest of Detroit. According to the 2010 census, Flint has a population of 102,434, making it the seventh largest city in Michigan.Flint is the county seat of Genesee County and a principal city in Central Michigan."@en
	COMMENT: "Flint is a city in the U.S. state of Michigan and is located along the Flint River, 66 miles (106 km) northwest of Detroit. As of the 2000 census, the city had a population of 124,943, making it the fifth largest city in Michigan, while the 2007 census estimate places the city's population at 114,662. It is the county seat of Genesee County which lies in the Flint/Tri-Cities region of Michigan."
	COMMENT: "Flint is a city in the U.S. state of Michigan and is located along the Flint River, 66 miles (106 km) northwest of Detroit. As of the 2000 census, the city had a population of 124,943. The U.S. Census Bureau reports the 2010 population to be placed at 102,434, making Flint the seventh largest city in Michigan. It is the county seat of Genesee County which lies in the Flint/Tri-Cities region of Michigan."@en
	COMMENT: "Flint is a city in the U.S. state of Michigan, located along the Flint River, 66 miles (106 km) northwest of Detroit. According to the U.S. Census Bureau in 2010, Flint has a population of 102,434, making it the seventh largest city in Michigan. It is the county seat of Genesee County in the Flint/Tri-Cities region of Michigan. Genesee County largely comprises the entirety of Flint's metropolitan area, the fourth largest metropolitan area in Michigan with a population of 425,790 in 2010."@en
	COMMENT: "Flint is a city in the U.S. state of Michigan, located along the Flint River, 66 miles northwest of Detroit. According to the 2010 census, Flint has a population of 102,434, making it the seventh largest city in Michigan. Flint is the county seat of Genesee County in the Flint/Tri-Cities region of Michigan. Genesee County largely comprises the entirety of Flint's metropolitan area, the fourth largest metropolitan area in Michigan with a population of 425,790 in 2010."@en
	COMMENT: "Flint is an industry city in east central Michigan. The city of Flint is where General Motors was born. It's the seventh largest city in Michigan. In June 1953 a deadly tornado cut through the area. It killed more than 110 in the area."@en
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 102.434 inwoners. Het is hiermee de 269e stad in de Verenigde Staten (2010)."@nl
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 111.475 inwoners. Het is hiermee de 227e stad in de Verenigde Staten (2009)."@nl
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 124. 943 inwoners. Het is hiermee de 171e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 87,0 km², waarmee het de 185e stad is."
	COMMENT: "Flint ist mit 119. 716 Einwohnern die viertgrößte Stadt im US-Bundesstaat Michigan."
	COMMENT: "Flint ist mit 119.716 Einwohnern die viertgrößte Stadt im US-Bundesstaat Michigan. Die Stadt liegt rund 95 Kilometer nordwestlich von Detroit am Flint River und ist County Seat des Genesee County. Sie war über einen langen Zeitraum der größte Produktionsstandort von General Motors. In den 1980er- und 90er-Jahren wurde die Produktion z.  T. ins Ausland verlegt, was eine Schließung der Flinter Standorte bewirkte."@de
	COMMENT: "Flint ist mit 119.716 Einwohnern die viertgrößte Stadt im US-Bundesstaat Michigan. Die Stadt liegt rund 95 Kilometer nordwestlich von Detroit am Flint River und ist County Seat des Genesee County. Sie war über einen langen Zeitraum der größte Produktionsstandort von General Motors. In den 80er- und 90er-Jahren wurde die Produktion z. T. ins Ausland verlegt, was eine Schließung der Flinter Standorte bewirkte."@de
	COMMENT: "Flint je mesto v USA, v aglomerácii Detroitu v Michigane. Bola tu založená spoločnosť General Motors v roku 1908."@sk
	COMMENT: "Flint ni mji wa Marekani katika jimbo la Michigan. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 125,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 229 kutoka juu ya usawa wa bahari. Eneo lake ni 88.2 km²."@sw
	COMMENT: "Flint on kaupunki Yhdysvaltojen osavaltiossa Michiganissa. Vuoden 2011 väestönlaskussa kaupungissa oli 102 434 asukasta. Flint sijaitsee Flint-joen varrella 106 kilometrin päässä Detroitista. Kaupunki on tunnettu General Motorsin syntypaikkana."@fi
	COMMENT: "Flint zo ur gêr lec'hiet e kreiz stad Michigan e Stadoù-Unanet Amerika. Bez' e oa 102 434 a annezidi e 2010. Krouet eo bet anv Flint en ur mod ofisiel e 1855."@br
	COMMENT: "Flint är en industristad i Genesee County i delstaten Michigan, USA. Flint är administrativ huvudort (county seat) i Genesee County. 124 943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA. Staden drabbades hårt i samband med General Motors beslut under 1980-talet att lägga ner sina fabriker i staden. Staden har under senare år fått epitetet "USA:s farligaste stad" då kriminaliteten i staden skjutit i höjden sedan 1980-talet."@sv
	COMMENT: "Flint är en industristad i Michigan, USA. 124. 943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA."
	COMMENT: "Flint är en industristad i Michigan, USA. 124.943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA. Staden drabbades hårt i samband med General Motors beslut under 1980-talet att lägga ner sina fabriker i staden."@sv
	COMMENT: "Flint è una cittadina degli Stati Uniti che si trova nello stato del Michigan ed è posizionata lungo il fiume Flint, a 106 chilometri a nord-est di Detroit."
	COMMENT: "Flint è una città e capoluogo di contea della Contea di Genesee, Michigan, Stati Uniti d'America ."@it
	COMMENT: "Flint è una città e capoluogo di contea della Contea di Genesee, Michigan, Stati Uniti d'America."@it
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint. Sua população, segundo o censo de 2006, é de cerca de 117 mil habitantes instalados numa área de 88 km², 229 m acima do nível do mar. É a cidade natal Michael Moore e Terry Crews."@pt
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint. Sua população, segundo o censo de 2006, é de cerca de 117 mil habitantes instalados numa área de 88 km², 229 m acima do nível do mar. É a cidade natal do cineasta Michael Moore e do ator Terry Crews."@pt
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint."
	COMMENT: "Flint – miasto w stanie Michigan (w Stanach Zjednoczonych), położone ok. 96 km na północny zachód od Detroit."
	COMMENT: "Flint – miasto w stanie Michigan, położone ok. 96 km na północny zachód od Detroit. Przez Flint przepływa rzeka Flint River. Ludność tego miasta wynosi ok. 125.000 mieszkańców (2007), dlatego też Flint jest czwartym co do wielkości miastem w stanie Michigan. Jest ono też stolicą hrabstwa Genesee."@pl
	COMMENT: "Flint – miasto w stanie Michigan, położone ok. 96 km na północny zachód od Detroit. Przez Flint przepływa rzeka Flint River. Ludność tego miasta wynosi ok. 125.000 mieszkańców (2007), dlatego też Flint jest czwartym co do wielkości miastem w stanie Michigan. Jest ono też stolicą hrabstwa Genesee."@pl
	COMMENT: "Flint, Michigan là một thành phố thủ phủ quận Genesee trong bang Michigan, Hoa Kỳ. Thành phố có tổng diện tích km2, trong đó diện tích đất là km2. Theo điều tra dân số Hoa Kỳ năm 2010, thành phố có dân số 102.434 người, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan. Flint nằm dọc theo sông Flint, 66 dặm (106 km) phía tây bắc của Detroit. Cục Điều tra Dân số Hoa Kỳ báo cáo dân số năm 2010 được đặt tại 102.434, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan."@vi
	COMMENT: "Flint, Michigan là một thành phố thủ phủ quận Genesee trong bang Michigan, Hoa Kỳ. Thành phố có tổng diện tích km2, trong đó diện tích đất là km2. Theo điều tra dân số Hoa Kỳ năm 2010, thành phố có dân số 102.434 người, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan. Flint nằm dọc theo sông Flint, 66 dặm (106 km) phía tây bắc của Detroit. Cục Điều tra Dân số Hoa Kỳ báo cáo dân số năm 2010 được đặt tại 102.434, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan."@vi
	COMMENT: "Geografio > Ameriko > Usono > Miŝigano > Flint Flint estas urbo kie Saul J. Jaffe propagandis Esperanton. La loka aŭtomobil-industrio kolapsis en la 1970-aj jaroj. La postan situon filmis Michael Moore."@eo
	COMMENT: "| punct-1 = Țară | descrie1 = Statele Unite ale Americii Statele Unite | punct-11 = Stat | descrie11 = Michigan Michigan | punct-12 = Comitat | descrie12 = Genesee }} Flint este un oraș și sediul comitatului Genesee, statul Michigan, Statele Unite ale Americii. Orașul, care se află la altitudinea de 229 m deasupra n.m. , ocupă o suprafață de 88,2 km², dintre care 87,1 km² este uscat."@ro
	COMMENT: "Сити оф Флинт (ағылш. City of Flint) — Мичиган штатының Genesee округіне жататын АҚШ қаласы. Қала тұрғындарының саны 102434 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 88.2 км² шамасында. FIPS коды — 26-29000."@kk
	COMMENT: "Флинт (Flint}}}), город в США, расположен на территории штата Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта, на берегу реки Флинт. По данным переписи 2000 года численность населения составляла 124 943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чьё название состоит из одного слога."@ru
	COMMENT: "Флинт ({{{lang-en}}}Flint}}}), город в США, расположен на территории штата Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта, на берегу реки Флинт. По данным переписи 2000 года численность населения составляла 124 943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чьё название состоит из одного слога."@ru
	COMMENT: "Флинт (Мичиген) је град у америчкој савезној држави Мичиген. По попису становништва из 2010. у њему је живело 102.434 становника."@sr
	COMMENT: "Флинт е град в Мичиган, Съединени американски щати, административен център на окръг Дженеси. Разположен е на река Флинт. Населението му е около 125 000 души (2000). Във Флинт е родена певицата Бети Картър (1930-1998)."@bg
	COMMENT: "Флинт е град в Мичиган, Съединени американски щати, административен център на окръг Дженъси. Разположен е на река Флинт. Населението му е около 125 000 души (2000). Във Флинт е родена певицата Бети Картър (1930-1998)."@bg
	COMMENT: "Флинт е град вo американската држава Мичиген. Се наоѓа 106 км северзападно од Детроит. Во 2000 година, Флинт имаше 124 943 жители, што го прави петти град по број на жители во државата."@mk
	COMMENT: "Флинт — город в США, расположенный на территории штата Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта, на берегу реки Флинт. По данным переписи 2000 года численность населения составляла 124 943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чьё название состоит из одного слога."@ru
	COMMENT: "ファイル:MIMap-doton-Flint. png フリントの位置 フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡Template:GRの郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。"@ja
	COMMENT: "フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡の郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。"@ja
	COMMENT: "フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡の郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。2011年の1000人当たりの暴力犯罪率は23.4%で、全米で最も危険な都市とFBIにより発表された（殺人52件、失業率18.9%）。"@ja
	COMMENT: "弗林特 （Flint, Michigan）是美國密西� �州的一個城市、傑納西縣縣治。面積88.2平方公里。2006年人口117,068人，是該州第五大城市。1855年建市。早期是伐木業中心，後來成為美國汽車工業重鎮。但在1960年代以後逐漸衰落。"
	COMMENT: "弗林特，又譯作芬林市（Flint, Michigan）是美國密西根州的一個城市、傑納西縣縣治。面積88.2平方公里。2006年人口117,068人，是該州第五大城市。 1855年建市。早期是伐木業中心，後來成為美國汽車工業重鎮。但在1960年代以後逐漸衰落。"@zh
	COMMENT: "弗林特，又譯作芬林市（Flint, Michigan）是美國密西根州的一個城市。位于底特律西北106公里处弗林特河岸。 根据2010年人口普查，人口为102434, 为密歇根第七大城市。弗林特市为傑納西縣縣治。弗林特都市区为密歇根第七大，拥有425790人口（2010年数据）。 弗林特以通用汽车诞生地闻名，同时1936－1937年的一场发生在弗林特的罢工对于美国汽车工人工会的成立起到了关键的作用。"@zh
	COMMENT: "플린트(Flint)는 미국 중서부 미시간 주에 있는 도시이다. 인구 124,943명(2000). 디트로이트 북서쪽 약 100km 지점에 있다. 본래 인디언들이 이곳을 흐르는 강을 부싯돌이 흐르는 강이라고 불러서 강을 영어로 플린트 강이라 부르게 되었고, 플린트가 시의 명칭이 되었다. 19세기에는 풍부한 목재 자원을 바탕으로 마차 제조업이 발달했으며, 20세기에는 제너럴모터스를 비롯한 여러 자동차 회사의 공장이 들어서면서 급격히 발전하였다. 자동차 공업의 발전과 함께 시도 번창하여, 디트로이트 다음가는 자동차공업 도시로 명성을 떨쳤으나, 20세기 후반 이후 미시간 주의 자동차 공업의 쇠퇴와 함께 시세도 크게 위축되었다. 자동차 공장들은 문을 닫고 실업자들이 늘어나면서 시내 인구가 많이 줄어들었다. 전성기 때에는 미국에서 살기 좋은 도시로 꼽혔으나, 최근에는 범죄가 빈발하는 가장 위험한 도시의 하나로 전락하였다."@ko
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q490584
	SAMEAS->: http://www.rdfabout.com/rdf/usgov/geo/us/mi/counties/genesee_county/flint
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://mg.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/0m2rv
	SAMEAS->: http://sh.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://musicbrainz.org/area/32c5b871-cc3b-4641-914b-798dcfa6bc3d#_
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@de
	COMMENT: "Flint ist mit 119.716 Einwohnern die viertgrößte Stadt im US-Bundesstaat Michigan. Die Stadt liegt rund 95 Kilometer nordwestlich von Detroit am Flint River und ist County Seat des Genesee County. Sie war über einen langen Zeitraum der größte Produktionsstandort von General Motors. In den 1980er- und 90er-Jahren wurde die Produktion z.  T. ins Ausland verlegt, was eine Schließung der Flinter Standorte bewirkte."@de
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	LABEL: "Flint"@eo
	COMMENT: "Geografio > Ameriko > Usono > Miŝigano > Flint Flint estas urbo kie Saul J. Jaffe propagandis Esperanton. La loka aŭtomobil-industrio kolapsis en la 1970-aj jaroj. La postan situon filmis Michael Moore."@eo
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	LABEL: "Flint (Míchigan)"@es
	COMMENT: "Flint es una ciudad ubicada en el condado de Genesee en el estado estadounidense de Míchigan. Es sede del condado de Genesee. En el Censo de 2010 tenía una población de 102.434 habitantes y una densidad poblacional de 1.161,46 personas por km². Esta situado a orillas del río del mismo nombre, el Flint, que tiene una longitud de 106 km (66 millas). En el año 2005, Flint tenía una población de más de 124.000 habitantes. Es la localidad natal del cineasta Michael Moore."@es
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(M%C3%ADchigan)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@fr
	COMMENT: "Flint est une ville du comté de Genesee, dans l’État du Michigan, aux États-Unis. Avec une population d'environ habitants, c'est la quatrième plus grande ville de l’État. C'est le siège du comté de Genesee."@fr
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@id
	COMMENT: "Flint ialah sebuah kota industri di Michigan, Amerika Serikat. Berpenduduk 124.943 jiwa (2000). Kota ini telah mendapatkan perhatian tertentu di luar Amerika Serikat melalui produksi Michael Moore. Kota ini banyak berubah akibat keputusan General Motors pada tahun 1980-an untuk mendirikan pabriknya di sini."@id
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@it
	COMMENT: "Flint è una città e capoluogo di contea della Contea di Genesee, Michigan, Stati Uniti d'America."@it
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	LABEL: "フリント (ミシガン州)"@ja
	COMMENT: "フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡の郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。"@ja
	COMMENT: "フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡の郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。2011年の1000人当たりの暴力犯罪率は23.4%で、全米で最も危険な都市とFBIにより発表された（殺人52件、失業率18.9%）。"@ja
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%83%88_(%E3%83%9F%E3%82%B7%E3%82%AC%E3%83%B3%E5%B7%9E)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	LABEL: "플린트 (미시간 주)"@ko
	COMMENT: "플린트(Flint)는 미국 중서부 미시간 주에 있는 도시이다. 인구 124,943명(2000). 디트로이트 북서쪽 약 100km 지점에 있다. 본래 인디언들이 이곳을 흐르는 강을 부싯돌이 흐르는 강이라고 불러서 강을 영어로 플린트 강이라 부르게 되었고, 플린트가 시의 명칭이 되었다. 19세기에는 풍부한 목재 자원을 바탕으로 마차 제조업이 발달했으며, 20세기에는 제너럴모터스를 비롯한 여러 자동차 회사의 공장이 들어서면서 급격히 발전하였다. 자동차 공업의 발전과 함께 시도 번창하여, 디트로이트 다음가는 자동차공업 도시로 명성을 떨쳤으나, 20세기 후반 이후 미시간 주의 자동차 공업의 쇠퇴와 함께 시세도 크게 위축되었다. 자동차 공장들은 문을 닫고 실업자들이 늘어나면서 시내 인구가 많이 줄어들었다. 전성기 때에는 미국에서 살기 좋은 도시로 꼽혔으나, 최근에는 범죄가 빈발하는 가장 위험한 도시의 하나로 전락하였다."@ko
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%94%8C%EB%A6%B0%ED%8A%B8_(%EB%AF%B8%EC%8B%9C%EA%B0%84_%EC%A3%BC)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@nl
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 102.434 inwoners. Het is hiermee de 269e stad in de Verenigde Staten (2010)."@nl
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 111.475 inwoners. Het is hiermee de 227e stad in de Verenigde Staten (2009)."@nl
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pl
	COMMENT: "Flint – miasto w stanie Michigan, położone ok. 96 km na północny zachód od Detroit. Przez Flint przepływa rzeka Flint River. Ludność tego miasta wynosi ok. 125.000 mieszkańców (2007), dlatego też Flint jest czwartym co do wielkości miastem w stanie Michigan. Jest ono też stolicą hrabstwa Genesee."@pl
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pt
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint. Sua população, segundo o censo de 2006, é de cerca de 117 mil habitantes instalados numa área de 88 km², 229 m acima do nível do mar. É a cidade natal Michael Moore e Terry Crews."@pt
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint. Sua população, segundo o censo de 2006, é de cerca de 117 mil habitantes instalados numa área de 88 km², 229 m acima do nível do mar. É a cidade natal do cineasta Michael Moore e do ator Terry Crews."@pt
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@ro
	COMMENT: "| punct-1 = Țară | descrie1 = Statele Unite ale Americii Statele Unite | punct-11 = Stat | descrie11 = Michigan Michigan | punct-12 = Comitat | descrie12 = Genesee }} Flint este un oraș și sediul comitatului Genesee, statul Michigan, Statele Unite ale Americii. Orașul, care se află la altitudinea de 229 m deasupra n.m. , ocupă o suprafață de 88,2 km², dintre care 87,1 km² este uscat."@ro
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	LABEL: "Флинт (Мичиган)"@ru
	COMMENT: "Флинт ({{{lang-en}}}Flint}}}), город в США, расположен на территории штата Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта, на берегу реки Флинт. По данным переписи 2000 года численность населения составляла 124 943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чьё название состоит из одного слога."@ru
	COMMENT: "Флинт — город в США, расположенный на территории штата Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта, на берегу реки Флинт. По данным переписи 2000 года численность населения составляла 124 943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чьё название состоит из одного слога."@ru
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	LABEL: "Flint"@sk
	COMMENT: "Flint je mesto v USA, v aglomerácii Detroitu v Michigane. Bola tu založená spoločnosť General Motors v roku 1908."@sk
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	LABEL: "Флинт (Мичиген)"@sr
	COMMENT: "Флинт (Мичиген) је град у америчкој савезној држави Мичиген. По попису становништва из 2010. у њему је живело 102.434 становника."@sr
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B5%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@sv
	COMMENT: "Flint är en industristad i Genesee County i delstaten Michigan, USA. Flint är administrativ huvudort (county seat) i Genesee County. 124 943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA. Staden drabbades hårt i samband med General Motors beslut under 1980-talet att lägga ner sina fabriker i staden. Staden har under senare år fått epitetet "USA:s farligaste stad" då kriminaliteten i staden skjutit i höjden sedan 1980-talet."@sv
	COMMENT: "Flint är en industristad i Michigan, USA. 124.943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA. Staden drabbades hårt i samband med General Motors beslut under 1980-talet att lägga ner sina fabriker i staden."@sv
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	LABEL: "弗林特 (密西根州)"@zh
	COMMENT: "弗林特，又譯作芬林市（Flint, Michigan）是美國密西根州的一個城市。位于底特律西北106公里处弗林特河岸。 根据2010年人口普查，人口为102434, 为密歇根第七大城市。弗林特市为傑納西縣縣治。弗林特都市区为密歇根第七大，拥有425790人口（2010年数据）。 弗林特以通用汽车诞生地闻名，同时1936－1937年的一场发生在弗林特的罢工对于美国汽车工人工会的成立起到了关键的作用。"@zh
	SAMEAS->: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS->: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%BC%97%E6%9E%97%E7%89%B9_(%E5%AF%86%E8%A5%BF%E6%A0%B9%E5%B7%9E)
	SAMEAS<-: http://ar.dbpedia.org/resource/فلينت_(ميشيغان)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Флінт_(Мічиган)
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/فلنٹ،_مشی_گن
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584


Now dealing with: http://arc.dbpedia.org/resource/ܒܪܠܝܢ
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://arz.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D9%8A%D8%B1%D9%84%D9%8A%D9%86
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/بيرلين


Now dealing with: http://arz.dbpedia.org/resource/%D8%AA%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://arz.dbpedia.org/resource/تيرانا


Now dealing with: http://ast.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://ast.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://ast.dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://ay.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ba.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://ba.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://bar.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berl%C4%ABns
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Berlīns


Now dealing with: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/T%C4%97rana
	SAMEAS<-: http://bat-smg.dbpedia.org/resource/Tėrana


Now dealing with: http://bat_smg.dbpedia.org/resource/Berlīns
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/%D0%91%D1%8D%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Бэрлін


Now dealing with: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D1%8B%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://be-x-old.dbpedia.org/resource/Тырана


Now dealing with: http://be.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4_%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Берлін


Now dealing with: http://be.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4_%D0%A2%D1%8B%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://be.dbpedia.org/resource/Горад_Тырана


Now dealing with: http://be_x_old.dbpedia.org/resource/Бэрлін
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D1%8A%D1%80%D1%81%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Джърси_Сити


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://bg.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт


Now dealing with: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@br
	COMMENT: "Flint zo ur gêr lec'hiet e kreiz stad Michigan e Stadoù-Unanet Amerika. Bez' e oa 102 434 a annezidi e 2010. Krouet eo bet anv Flint en ur mod ofisiel e 1855."@br
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@fi
	COMMENT: "Flint on kaupunki Yhdysvaltojen osavaltiossa Michiganissa. Vuoden 2011 väestönlaskussa kaupungissa oli 102 434 asukasta. Flint sijaitsee Flint-joen varrella 106 kilometrin päässä Detroitista. Kaupunki on tunnettu General Motorsin syntypaikkana."@fi
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	LABEL: "Сити оф Флинт (Мичиган)"@kk
	COMMENT: "Сити оф Флинт (ағылш. City of Flint) — Мичиган штатының Genesee округіне жататын АҚШ қаласы. Қала тұрғындарының саны 102434 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 88.2 км² шамасында. FIPS коды — 26-29000."@kk
	COMMENT: "Сити оф Флинт (ағылш. City of Flint) — Мичиган штатының Genesee округіне жататын АҚШ қаласы. Қаланың жер аумағы — 88.2 км², тұрғыны — 102434 адам. FIPS коды — 26-29000."@kk
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_%D0%BE%D1%84_%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	LABEL: "Флинт (Мичиген)"@mk
	COMMENT: "Флинт е град вo американската држава Мичиген. Се наоѓа 106 км северзападно од Детроит. Во 2000 година, Флинт имаше 124 943 жители, што го прави петти град по број на жители во државата."@mk
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B5%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@no
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har 124 943 innbyggere (2000), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@no
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har innbyggere (2010), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@no
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@en
	COMMENT: "Flint is an industry city in east central Michigan. The city of Flint is where General Motors was born. It's the seventh largest city in Michigan. In June 1953 a deadly tornado cut through the area. It killed more than 110 in the area."@en
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@sw
	COMMENT: "Flint ni mji wa Marekani katika jimbo la Michigan. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 125,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 229 kutoka juu ya usawa wa bahari. Eneo lake ni 88.2 km²."@sw
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@tl
	COMMENT: "Ang Flint, ay isang lungsod sa Michigan, Estados Unidos."@tl
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	LABEL: "Flint (Michigan)"@uz
	COMMENT: "Flint AQShning Michigan shtatida joylashgan shahardir. Genesee|Genesee County, Michigan|Genesee okrugi tarkibiga kiradi."@uz
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@vi
	COMMENT: "Flint, Michigan là một thành phố thủ phủ quận Genesee trong bang Michigan, Hoa Kỳ. Thành phố có tổng diện tích km2, trong đó diện tích đất là km2. Theo điều tra dân số Hoa Kỳ năm 2010, thành phố có dân số 102.434 người, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan. Flint nằm dọc theo sông Flint, 66 dặm (106 km) phía tây bắc của Detroit. Cục Điều tra Dân số Hoa Kỳ báo cáo dân số năm 2010 được đặt tại 102.434, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan."@vi
	COMMENT: "Flint, Michigan là một thành phố thủ phủ quận Genesee trong bang Michigan, Hoa Kỳ. Thành phố có tổng diện tích km2, trong đó diện tích đất là km2. Theo điều tra dân số Hoa Kỳ năm 2010, thành phố có dân số 102.434 người, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan. Flint nằm dọc theo sông Flint, 66 dặm (106 km) phía tây bắc của Detroit. Cục Điều tra Dân số Hoa Kỳ báo cáo dân số năm 2010 được đặt tại 102.434, làm cho Flint thành phố lớn thứ bảy ở Michigan."@vi
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	LABEL: "Flint"@vo
	COMMENT: "Flint binon cifazif komota: Genesee, in tat: Michigan, in Lamerikän. Sürfat ela Flint binon mö 88,2 km². Flint labon belödanis 124 943 (2000)."@vo
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	LABEL: "Flint, Michigan"@tl
	COMMENT: "An Flint in usa ka syudad han Michigan, Estados Unidos."@tl
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q490584
	LABEL: "Flint"@br
	LABEL: "Flint"@cs
	LABEL: "Flint"@de
	LABEL: "Flint"@en
	LABEL: "Flint"@eo
	LABEL: "Flint"@es
	LABEL: "Flint"@fi
	LABEL: "Flint"@fr
	LABEL: "Flint"@hu
	LABEL: "Flint"@id
	LABEL: "Flint"@it
	LABEL: "Flint"@kw
	LABEL: "Flint"@nb
	LABEL: "Flint"@nl
	LABEL: "Flint"@pl
	LABEL: "Flint"@pt
	LABEL: "Flint"@ro
	LABEL: "Flint"@rup
	LABEL: "Flint"@sk
	LABEL: "Flint"@sv
	LABEL: "Flint"@sw
	LABEL: "Flint"@tl
	LABEL: "Flint"@uz
	LABEL: "Flint"@vi
	LABEL: "Flint"@vo
	LABEL: "Flint"@war
	LABEL: "Flint, Michigan"@cy
	LABEL: "Flint, Michigan"@en-x-simple
	LABEL: "Flint, Michigan"@mg
	LABEL: "Flint, Michigan"@sh
	LABEL: "Sïtï of Flïnt"@kk-latn
	LABEL: "Сити оф Флинт"@kk
	LABEL: "Сити оф Флинт"@kk-cyrl
	LABEL: "Флинт"@bg
	LABEL: "Флинт"@mk
	LABEL: "Флинт"@ru
	LABEL: "Флинт"@sr
	LABEL: "Флінт (Мічиган)"@uk
	LABEL: "سىيتىي وف فلىينت"@kk-arab
	LABEL: "فلنٹ، مشی گن"@ur
	LABEL: "فلينت"@ar
	LABEL: "فلینت"@fa
	LABEL: "フリント"@ja
	LABEL: "弗林特"@zh
	LABEL: "弗林特"@zh-cn
	LABEL: "弗林特"@zh-hans
	LABEL: "弗林特"@zh-hant
	LABEL: "弗林特"@zh-hk
	LABEL: "플린트"@ko
	SAMEAS->: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS->: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS->: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS->: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS->: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS->: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS->: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)
	SAMEAS<-: http://bg.dbpedia.org/resource/Флинт
	SAMEAS<-: http://br.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://cy.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت،_میشیگان
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://id.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://no.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS<-: http://ro.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)
	SAMEAS<-: http://simple.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://sw.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://tl.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://uz.dbpedia.org/resource/Flint_(Michigan)
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://vo.dbpedia.org/resource/Flint
	SAMEAS<-: http://war.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://bi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://bn.dbpedia.org/resource/%E0%A6%A4%E0%A6%BF%E0%A6%B0%E0%A6%BE%E0%A6%A8%E0%A6%BE
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/তিরানা


Now dealing with: http://bn.dbpedia.org/resource/%E0%A6%AC%E0%A6%BE%E0%A6%B0%E0%A7%8D%E0%A6%B2%E0%A6%BF%E0%A6%A8
	SAMEAS<-: http://bn.dbpedia.org/resource/বার্লিন


Now dealing with: http://bo.dbpedia.org/resource/པེར་ལིན།
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://bxr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://ca.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A8sia
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	LABEL: "Gaspesia"@es
	LABEL: "Gaspèsia"@ca
	LABEL: "Gaspé Peninsula"@en
	LABEL: "Gaspéhalvön"@sv
	LABEL: "Gaspén niemimaa"@fi
	LABEL: "Gaspésie"@de
	LABEL: "Gaspésie"@et
	LABEL: "Gaspésie"@fr
	LABEL: "Gaspésie"@nl
	LABEL: "Gaspésie"@pl
	LABEL: "Penisola Gaspé"@it
	LABEL: "Península de Gaspesia"@es
	LABEL: "Península de Gaspé"@pt
	LABEL: "Гаспе"@ru
	LABEL: "Ґаспе (півострів)"@uk
	LABEL: "ガスペ半島"@ja
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh
	COMMENT: "A Península Gaspé, ou Gaspésia (nome oficial), ou ainda "Gaspé" é uma península do sudeste do Quebec, Canadá. A península é limitada a norte pelo rio São Lourenço (no seu percurso final) e é rodeada pelo Golfo de São Lourenço a leste e pela Baía de Chaleurs a sul, que a separa de Nova Brunswick. 	 A península tem uma área de km², e a sua população é de cerca de pessoas. Pode considerar-se um dos berços do Canadá: aqui chegou Jacques Cartier em 1534."@pt
	COMMENT: "A Península Gaspé, ou Gaspésia (nome oficial), ou ainda "Gaspé" é uma península do sudeste do Quebec, Canadá. A península é limitada a norte pelo rio São Lourenço (no seu percurso final) e é rodeada pelo Golfo de São Lourenço a leste e pela Baía de Chaleurs a sul, que a separa de Nova Brunswick. A península tem uma área de 30 341 km², e a sua população é de cerca de 100 000 pessoas. Pode considerar-se um dos berços do Canadá: aqui chegou Jacques Cartier em 1534."@pt
	COMMENT: "Die kanadische Gaspésie-Halbinsel (französisch Gaspésie, umgangssprachlich auch Gaspé) wird vom nördlichen Ausläufer der Appalachen gebildet und ragt in den Sankt-Lorenz-Golf und die südliche Chaleur-Bucht. Die französischsprachige Region gehört zur Provinz Québec. Sie befindet sich im Osten von Québec und bildet mit den im Atlantik liegenden ebenfalls französischsprachigen Magdalenen-Inseln die Verwaltungsprovinz Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine. Hauptort der Gaspésie ist die Stadt Gaspé."@de
	COMMENT: "Die kanadische Gaspésie-Halbinsel (frz. Gaspésie, umgangssprachlich auch Gaspé) wird vom nördlichen Ausläufer der Appalachen gebildet und ragt in den Sankt-Lorenz-Golf und der südlichen Chaleur-Bucht. Die französischsprachige Region gehört zur Provinz Québec. Sie befindet sich im Osten von Québec und bildet mit den im Atlantik liegenden ebenfalls französischsprachigen Magdalenen-Inseln die Verwaltungsprovinz Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine. Hauptort der Gaspésie ist die Stadt Gaspé."@de
	COMMENT: "Die kanadische Gaspésie-Halbinsel wird vom nördlichen Ausläufer der Appalachen gebildet und ragt in den Sankt-Lorenz-Golf und der südlichen Chaleur-Bucht. Die französischsprachige Region gehört zur Provinz Québec. Sie befindet sich im Osten von Québec und bildet mit den im Atlantik liegenden ebenfalls französischsprachigen Magdalenen-Inseln die Verwaltungsprovinz Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine. Hauptort der Gaspésie ist die Stadt Gaspé."@de
	COMMENT: "Fichier:Cap gaspe station. jpg Cap Gaspé Station, « la fin des terres » La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmaque « Gespeg » signifiant « fin des terres »."@fr
	COMMENT: "Fil:GaspePeninsula23. jpg Satellitfoto av Gaspéhalvön. Anticostiön syns uppe till höger. Norr om Gaspé ligger Saint Lawrencefloden och söder om halvön Chaleurviken. Foto: NASA. Gaspéhalvön eller Gaspé är en halvö i sydöstra Kanada, i provinsen Quebec. Gaspé sträcker sig ut i Saint Lawrenceviken och utgör den avslutande delen av Saint Lawrenceflodens södra strand. I söder har Gaspé naturliga gränser mot New Brunswick genom Baie des Chaleurs och Ristigouchefloden."@sv
	COMMENT: "Gaspèsia és una península del Canadà situada al sud-est del Quebec i envoltada per les aigües del riu Sant Llorenç al nord, del golf de Sant Llorenç a l'est i de la badia dels Chaleurs al sud. El nom de « Gaspésie » deriva de la paraula Gaspé la qual al seu torn deriva de lidioma micmac « Gespeg » que significa « fi de les terres ». La península gaspesiana va ser el bressol del Canadà quan hi desembarcà Jacques Cartier el 1534."@ca
	COMMENT: "Gaspéhalvön eller Gaspé är en halvö i sydöstra Kanada, i provinsen Quebec. Gaspé sträcker sig ut i Saint Lawrenceviken och utgör den avslutande delen av Saint Lawrenceflodens södra strand. I söder har Gaspé naturliga gränser mot New Brunswick genom Chaleurviken och Restigouchefloden. Gaspé är Appalachernas nordliga avslutning och dess inre är mycket kuperat. Appalachian Trail leder in på Gaspéhalvön. Vid halvöns spets, Cap Gaspé, ligger staden Gaspé och Forillon nationalpark."@sv
	COMMENT: "Gaspéhalvön eller Gaspé är en halvö i sydöstra Kanada, i provinsen Québec. Gaspé sträcker sig ut i Saint Lawrenceviken och utgör den avslutande delen av Saint Lawrenceflodens södra strand. I söder har Gaspé naturliga gränser mot New Brunswick genom Baie des Chaleurs och Ristigouchefloden. Gaspé är Appalachernas nordliga avslutning och dess inre är mycket kuperat. Appalachian Trail leder in på Gaspéhalvön. Vid halvöns spets, Cap Gaspé, ligger staden Gaspé och Forillons nationalpark."@sv
	COMMENT: "Gaspén niemimaa on Kanadassa, Quebecin provinssissa sijaitseva niemimaa. Se levittäytyy St. Lawrencen lahdelle ja sitä rajaa etelässä New Brunswickin provinssi. Sen maaperä on epätasaista, sillä se sijaitsee Appalakkien alueella. Niemimaan itäisintä kolkkaa kutsutaan nimellä Cap Gaspé. Sana "gaspé" johtaa alkunsa alkuperäiskansa micmacien sanasta gespeg, joka tarkoittaa maan loppua."@fi
	COMMENT: "Gaspén niemimaa on Kanadassa, Quebecin provinssissa sijaitseva niemimaa. Se levittäytyy St. Lawrencen lahdelle ja sitä rajaa etelässä New Brunswickin provinssi. Sen maaperä on epätasaista, sillä se sijaitsee Appalakkien vuoriston alueella. Niemimaan itäisintä kolkkaa kutsutaan nimellä Cap Gaspé. Sana "gaspé" johtaa alkunsa alkuperäiskansa micmacien sanasta gespeg, joka tarkoittaa maan loppua."@fi
	COMMENT: "Gaspésie (Engels ook wel Gaspé Peninsula genoemd) is een schiereiland in het zuidoosten van de Canadese provincie Quebec. Het schiereiland beslaat een oppervlakte van ongeveer 29.500 km en wordt begrensd door de Saint Lawrencerivier in het noorden, de Saint Lawrencebaai in het oosten, de Chaleurbaai in het zuiden en de rivier Matapédia in het westen. De noordelijke uitlopers van de Appalachen strekken zich over het gebied uit."@nl
	COMMENT: "Gaspésie (Engels ook wel Gaspé Peninsula genoemd) is een schiereiland in het zuidoosten van de Canadese provincie Québec. Het schiereiland beslaat een oppervlakte van ongeveer 29.500 km en wordt begrensd door de Saint Lawrencerivier in het noorden, de Saint Lawrencebaai in het oosten, de Chaleurbaai in het zuiden en de rivier Matapédia in het westen. De noordelijke uitlopers van de Appalachen strekken zich over het gebied uit."@nl
	COMMENT: "Gaspésie või Gaspé poolsaar või lihtsalt Gaspé on poolsaar Kanadas Québeci provintsis. Poolsaare pindala on 20743 km² ja teda piiravad põhja poolt Saint Lawrence'i jõeestuaar ja ida poolt Saint Lawrence'i laht. Poolsaarel elab umbes 100000 inimest. Põhielanikkond – frankokanadalased. Gaspé on Québeci turismipiirkond. Poolsaare idapoolseimat punkti nimetatakse Gaspé neemeks. Poolsaarel asub ka üks tuntumaid Québeci vaatamisväärsusi – Percé kalju."@et
	COMMENT: "La Gaspesia (Gaspésie en francés) es la región de Québec que cubre en parte la penínsulade Gaspesia]]. Existen dos territorios llamados 'Gaspesia': uno turístico y otro administrativo llamado Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine que integra la mayor parte de la región, el resto lo ocupa una pequeña parte de Bas-Saint-Laurent."@es
	COMMENT: "La Gaspesia es la región de Québec que cubre en parte la península de Gaspesia. Existen dos territorios llamados 'Gaspesia': uno turístico y otro administrativo."@es
	COMMENT: "La Gaspésie (nombre oficial) o también Gaspesia o Gaspé es una península que forma parte de la costa sur de la río San Lorenzo, en Quebec, Canadá. Se extiende en el golfo de San Lorenzo y está separada de Nuevo Brunswick por la Baie des Chaleurs y el río Restigouche. Gaspésie también es una región turística de Quebec. El interior es rocoso, al ser una extensión norte de las montañas Apalaches. En esta zona se llama montañas Chic-Choc."@es
	COMMENT: "La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmaque « Gespeg » signifiant « fin des terres ». La péninsule gaspésienne fut le berceau du Canada lors du débarquement de Jacques Cartier en 1534."@fr
	COMMENT: "La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmac « Gespeg » signifiant « fin des terres ». La péninsule gaspésienne fut le berceau du Canada lors du débarquement de Jacques Cartier en 1534."@fr
	COMMENT: "La Gaspésie est une péninsule canadienne située au sud-est du Québec à l'est de la vallée de la Matapédia et entourée des eaux du fleuve Saint-Laurent au nord, du golfe St-Laurent à l'est et de la baie des Chaleurs au sud. Le nom de « Gaspésie » est un dérivé du mot Gaspé qui est un dérivé du terme micmaque « Gespeg » signifiant « fin des terres ». La péninsule gaspésienne fut le berceau du Canada lors du débarquement de Jacques Cartier en 1534."@fr
	COMMENT: "La Penisola Gaspé, o la Gaspésie (nome ufficiale), o Gaspé è una penisola del Sud-Est del Quebec, Canada. La penisola è delimitato a nord dal fiume San Lorenzo (nel suo tratto finale) ed è circondata dal Golfo di San Lorenzo a Est e dalla Baia dei Colori a Sud che la separa dal New Brunswick. 	 La penisola ha una superficie di 30.341 km², e la sua popolazione è di circa 100.000 abitanti. Può essere considerata una delle culle del Canada: qui sbarcò Jacques Cartier nel 1534."@it
	COMMENT: "La Penisola Gaspé, o la Gaspésie (nome ufficiale), o Gaspé è una penisola del Sud-Est del Quebec, Canada. La penisola è delimitato a nord dal fiume San Lorenzo (nel suo tratto finale) ed è circondata dal Golfo di San Lorenzo a Est e dalla Baia dei Colori a Sud che la separa dal New Brunswick. La penisola ha una superficie di 30.341 km², e la sua popolazione è di circa 100.000 abitanti. Può essere considerata una delle culle del Canada: qui sbarcò Jacques Cartier nel 1534."@it
	COMMENT: "Péninsule de la Gaspésie - półwysep w Kanadzie, między ujściem rzeka św. Wawrzyńca a Zatoką Chaleur. Półwysep Gaspé słynie ze swego wspaniałego wybrzeża oraz malowniczego krajobrazu. Ten półwysep to miejsce, gdzie ostrymi urwiskami oraz klifami kończą się góry Monts Chic-Chocs. We wschodniej części półwyspu Gaspé dominują gęste lasy sosnowe. Przez ten półwysep przepływają liczne rzeki, a także leżą na nim liczne jeziora."@pl
	COMMENT: "Péninsule de la Gaspésie - półwysep w Kanadzie, między ujściem rzeki św. Wawrzyńca a zatoką Baie des Chaleurs. Półwysep Gaspé słynie ze swego wspaniałego wybrzeża oraz malowniczego krajobrazu. Ten półwysep to miejsce, gdzie ostrymi urwiskami oraz klifami kończą się góry Chic-Choc. We wschodniej części półwyspu Gaspé dominują gęste lasy sosnowe. Przez ten półwysep przepływają liczne rzeki, a także leżą na nim liczne jeziora."@pl
	COMMENT: "The Gaspésie (official name) or also Gaspé Peninsula or the Gaspé is a peninsula constituting part of the south shore of the Saint Lawrence River, in Quebec, Canada. It extends into the Gulf of Saint Lawrence and is separated from New Brunswick by the baie des Chaleurs and the Restigouche River. Gaspesie is a touristic region of Quebec. The interior is rugged, being a northward extension of the Appalachian Mountains. This range is called the Chic-Choc Mountains."@en
	COMMENT: "The Gaspésie (official name) or also Gaspé Peninsula or the Gaspé is a peninsula constituting part of the south shore of the Saint Lawrence River, in Quebec, Canada. It extends into the Gulf of Saint Lawrence and is separated from New Brunswick by the baie des Chaleurs and the Restigouche River. There are about 100,000 inhabitants. Gaspesie is a touristic region of Quebec. The interior is rugged, being a northward extension of the Appalachian Mountains."@en
	COMMENT: "The Gaspésie (official name), or Gaspé Peninsula or the Gaspé, is a peninsula along the south shore of the Saint Lawrence River in Quebec, Canada, extending into the Gulf of Saint Lawrence. It is separated from New Brunswick on its southern side by the Baie des Chaleurs (Chaleur Bay) and the Restigouche River. The name "Gaspé" may come from a Mi'kmaq word gespeg meaning "land's end". However, "Gaspé" may instead be a mutation of the Basque word "Gerizpe", meaning "shelter"."@en
	COMMENT: "The Gaspésie (official name), or Gaspé Peninsula, the Gaspé or Gaspesia, is a peninsula along the south shore of the Saint Lawrence River in Quebec, Canada, extending into the Gulf of Saint Lawrence. It is separated from New Brunswick on its southern side by the Baie des Chaleurs (Chaleur Bay) and the Restigouche River. The name "Gaspé" may come from a Mi'kmaq word gespeg meaning "land's end". However, "Gaspé" may instead be a mutation of the Basque word "Gerizpe", meaning "shelter"."@en
	COMMENT: "The Gaspésie (official name), or Gaspé Peninsula, the Gaspé or Gaspesia, is a peninsula along the south shore of the Saint Lawrence River in Quebec, Canada, extending into the Gulf of Saint Lawrence."@en
	COMMENT: "Гаспе — крупный полуостров на востоке провинции Квебек, на восточном побережье Канады. Общая площадь 20.743 км²; площадь полуострова занята департаментом Гаспези с населением 84 тыс. человек. Гаспе популярен у любителей северного туризма, рыбалки и охоты. Здесь же расположена одна из самых известных достопримечательностей Квебека — Утес Персе."@ru
	COMMENT: "Гаспе — крупный полуостров на востоке провинции Квебек, на восточном побережье Канады. Общая площадь 20.743 км²; площадь полуострова занята департаментом Гаспези с населением 84 тысяч человек. Гаспе популярен у любителей северного туризма, рыбалки и охоты. Здесь же расположена одна из самых известных достопримечательностей Квебека — Утес Персе."@ru
	COMMENT: "Ґаспе́ або ж Ґаспезі́ або ж Гаспезійський півострів — півострів у провінції Квебек, у регіоні Гаспезі-Іль-де-ля-Мадлен. Розташований на сході від долини Матапедіа (vallée de la Matapédia). Омивається водами річки Святого Лаврентія (з півночі), Затоки Святого Лаврентія (зі сходу) і затоки Шальор (з півдня). Площа Гаспезі — 30 341 км². Найбільший населений пункт — місто Ґаспе. У Гаспезі розташований національний парк Форійон."@uk
	COMMENT: "ガスペ半島（Gaspé Peninsula。Gaspesia、Gaspéなどとも表記。フランス語：la Gaspésie）は北アメリカ大陸の北部、セント・ローレンス川河口の南岸に位置する半島。カナダのケベック州に属する。セント・ローレンス湾沿いに南西から北東に向かって伸び、南のシャルール湾（Baie des Chaleurs）とレスティグーシュ川（Restigouche River）で隣接するニューブランズウィック州から分けられている。 行政面では、ガスペ半島はマドレーヌ諸島とともにケベック州のガスペジー・マドレーヌ諸島地域を形成している。半島にある主な町はガスペである。1534年に探検家ジャック・カルティエがガスペ半島の東端に到達し、この町からフランスのカナダ植民地化（ヌーベルフランスの領有と拡大）が始まった。住民の大多数は、フランス語を第一言語とするケベック人である。 半島は丘陵や山が多く、アパラチア山系の北東の延長線上に当たる。インターナショナル・アパラチアン・トレイル（International Appalachian Trail）がこの半島を縦断している。カナダ国道132号が半島を周回し、支線の一本は海岸沿いに走り、もう一本はサント・フラヴィー（Sainte-Flavie）で半島を横切っている。アパラチア山系の果ての地であるフォリヨン国立公園（Forillon National Park）は半島の北東端にあり、深い森、砂丘、海に面した断崖絶壁などが広がっている。半島にはタイセイヨウサケが遡上する大小様々な渓流が無数にあり、北米のタイセイヨウサケ釣りのメッカとなっている。 半島の東端のセント・ローレンス湾に突き出た部分はカプ・ガスペ（Cap Gaspé ガスペ岬）と呼ばれる。ガスペの名の由来は、先住民ミクマク族の言葉で「地の果て」を意味する「ゲスペグ」（gespeg）である。"@ja
	COMMENT: "ガスペ半島（Gaspé Peninsula。Gaspesia、Gaspéなどとも表記。フランス語：la Gaspésie）は北アメリカ大陸の北部、セント・ローレンス川河口の南岸に位置する半島。カナダのケベック州に属する。セント・ローレンス湾沿いに南西から北東に向かって伸び、南のシャルール湾（）とレスティグーシュ川（）で隣接するニューブランズウィック州から分けられている。 行政面では、ガスペ半島はマドレーヌ諸島とともにケベック州のガスペジー・マドレーヌ諸島地域を形成している。半島にある主な町はガスペである。1534年に探検家ジャック・カルティエがガスペ半島の東端に到達し、この町からフランスのカナダ植民地化（ヌーベルフランスの領有と拡大）が始まった。住民の大多数は、フランス語を第一言語とするケベック人である。 半島は丘陵や山が多く、アパラチア山系の北東の延長線上に当たる。インターナショナル・アパラチアン・トレイル（）がこの半島を縦断している。カナダ国道132号が半島を周回し、支線の一本は海岸沿いに走り、もう一本はサント・フラヴィー（Sainte-Flavie）で半島を横切っている。アパラチア山系の果ての地であるフォリヨン国立公園（）は半島の北東端にあり、深い森、砂丘、海に面した断崖絶壁などが広がっている。半島にはタイセイヨウサケが遡上する大小様々な渓流が無数にあり、北米のタイセイヨウサケ釣りのメッカとなっている。 半島の東端のセント・ローレンス湾に突き出た部分はカプ・ガスペ（Cap Gaspé ガスペ岬）と呼ばれる。ガスペの名の由来は、先住民ミクマク族の言葉で「地の果て」を意味する「ゲスペグ」（gespeg）である。"@ja
	COMMENT: "ファイル:GaspePeninsula23. jpg ガスペ半島の衛星写真（NASA提供）。南東にシャルール湾が切れ込んでいる。北東の隅に見えるのはアンティコスティ島 ファイル:Forillon National Park of Canada 1."@ja
	COMMENT: "加斯佩半岛（法语：Gaspésie）位于加拿大魁北克省东部，北临圣劳伦斯河，南隔沙勒尔湾与雷斯蒂古什河与新不伦瑞克省相望，东北滨圣劳伦斯湾，长约240公里。位于半岛北部的希克秀克山脉（Shickshock Mountains）的雅克·卡蒂埃山（一译雅克·卡尔捷山，Mount Jacques Cartier）海拔1268米，为半岛最高点。半岛上河流众多，主要有卡斯卡皮迪亚河（Cascapédia River）、圣让河（St-Jean）、约克河等。沿海主要城市为马塔讷、加斯佩、佩尔塞、钱德勒及新卡莱尔。 加斯佩半岛大部分属于保护区，建有佛里昂国家公园和加斯佩省立公园。主要经济活动为捕鱼和伐木，还有铜，铅和锌的开采。"@zh
	COMMENT: "加斯佩半岛（法语：Péninsule de la Gaspésie，英语：Gaspesia）位于加拿大魁北克省东部，北临圣劳伦斯河，南隔沙勒尔湾与雷斯蒂古什河与新不伦瑞克省相望，东北滨圣劳伦斯湾，长约240公里。位于半岛北部的希克秀克山脉（Shickshock Mountains）的雅克·卡蒂埃山（一译雅克·卡尔捷山，Mount Jacques Cartier）海拔1268米，为半岛最高点。半岛上河流众多，主要有卡斯卡皮迪亚河（Cascapédia River）、圣让河（St-Jean）、约克河等。沿海主要城市为马塔讷、加斯佩、佩尔塞、钱德勒及新卡莱尔。 加斯佩半岛大部分属于保护区，建有佛里连国家公园和加斯佩省立公园。主要经济活动为捕鱼和伐木，还有铜，铅和锌的开采。"@zh
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/16057429728088573361
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q151559
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/0j9kw
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	LABEL: "Península de Gaspesia"@es
	COMMENT: "La Gaspésie (nombre oficial) o también Gaspesia o Gaspé es una península que forma parte de la costa sur de la río San Lorenzo, en Quebec, Canadá. Se extiende en el golfo de San Lorenzo y está separada de Nuevo Brunswick por la Baie des Chaleurs y el río Restigouche. Gaspésie también es una región turística de Quebec. El interior es rocoso, al ser una extensión norte de las montañas Apalaches. En esta zona se llama montañas Chic-Choc."@es
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Pen%C3%ADnsula_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	LABEL: "Gaspén niemimaa"@fi
	COMMENT: "Gaspén niemimaa on Kanadassa, Quebecin provinssissa sijaitseva niemimaa. Se levittäytyy St. Lawrencen lahdelle ja sitä rajaa etelässä New Brunswickin provinssi. Sen maaperä on epätasaista, sillä se sijaitsee Appalakkien vuoriston alueella. Niemimaan itäisintä kolkkaa kutsutaan nimellä Cap Gaspé. Sana "gaspé" johtaa alkunsa alkuperäiskansa micmacien sanasta gespeg, joka tarkoittaa maan loppua."@fi
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9n_niemimaa
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q151559
	LABEL: "Duoninsulo Gaspé"@eo
	LABEL: "Gaspèsia"@ca
	LABEL: "Gaspé Peninsula"@en
	LABEL: "Gaspéhalvön"@sv
	LABEL: "Gaspén niemimaa"@fi
	LABEL: "Gaspésie"@de
	LABEL: "Gaspésie"@et
	LABEL: "Gaspésie"@fr
	LABEL: "Gaspésie"@nl
	LABEL: "Gaspésie"@pl
	LABEL: "Penisola Gaspé"@it
	LABEL: "Península de Gaspesia"@es
	LABEL: "Península de Gaspé"@pt
	LABEL: "Гаспе"@ru
	LABEL: "Ґаспе"@uk
	LABEL: "ガスペ半島"@ja
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh-cn
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh-hans
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh-sg
	LABEL: "加斯佩半島"@zh-hant
	LABEL: "加斯佩半島"@zh-hk
	LABEL: "加斯佩半島"@zh-tw
	SAMEAS->: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://eo.dbpedia.org/resource/Duoninsulo_Gaspé
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS->: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛
	SAMEAS<-: http://ca.dbpedia.org/resource/Gaspèsia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0j9kw
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://cbk_zam.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ce.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ce.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://ceb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ckb.dbpedia.org/resource/%D8%A8%DB%95%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/بەرلین


Now dealing with: http://ckb.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://ckb.dbpedia.org/resource/تیرانا


Now dealing with: http://co.dbpedia.org/resource/Berlinu
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@de
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@en
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@nl
	LABEL: "포인트라이스 국립해안"@ko
	COMMENT: "De Point Reyes National Seashore is een 287,44 km² groot natuurreservaat op het Point Reyes-schiereiland in het westen van Marin County, in de Amerikaanse staat Californië. Het gebied werd in 1962 uitgeroepen tot een National Seashore, waarmee het onder de bescherming van de National Park Service kwam. Met name omdat traditionele ranchlandbouw en oesterkwekerijen toegestaan zijn, is Point Reyes erkend als National Seashore en niet als National Park."@nl
	COMMENT: "Die Point Reyes National Seashore ist ein Schutzgebiet an der Pazifikküste im Marin County, etwa 55 km nördlich von San Francisco im US-Bundesstaat Kalifornien. Sie umfasst nahezu die volle Fläche einer geologisch bemerkenswerten Halbinsel sowie einen kleinen Streifen des Ozeans. Das knapp 290 km² große Schutzgebiet wurde am 13. September 1962 unter US-Präsident John F."@de
	COMMENT: "Die Point Reyes National Seashore ist ein Schutzgebiet an der Pazifikküste im Marin County, etwa 55 km nördlich von San Francisco im US-Bundesstaat Kalifornien. Sie umfasst nahezu die volle Fläche einer geologisch bemerkenswerten Halbinsel sowie einen kleinen Streifen des Ozeans. Das knapp 290 km² große Schutzgebiet wurde am 13. September 1962 unter US-Präsident John F."@de
	COMMENT: "Die Point Reyes National Seashore ist ein Schutzgebiet an der Pazifikküste im Marin County, etwa 55 km nördlich von San Francisco im US-Bundesstaat Kalifornien."
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is 70,000 acre (283 km²) park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which existing agricultural uses are allowed to continue. Clem Miller, a US Congressman from Marin County wrote and introduced the bill for the establishment of Point Reyes National Seashore in 1962 to protect the peninsula from residential development which was proposed at the time for the slopes above Drake's Bay. Miller's vision included the continuation of the historic ranching and oyster farming along with the preservation of the grasslands and open scenic vistas. The mix of commercial and recreational uses was the reason the area was designated a National Seashore rather than a National Park."
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is a 70,000-acre (280 km) park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which existing agricultural uses are allowed to continue."@en
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is a 71,028-acre (287.44 km) park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which existing agricultural uses are allowed to continue."@en
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is a 71,028-acre (287.44 km2) park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which some existing agricultural uses are allowed to continue."@en
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is a 71,028-acre (287.44 km) park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which existing agricultural uses are allowed to continue."@en
	COMMENT: "Point Reyes National Seashore is a 71,028-acre park preserve located on the Point Reyes Peninsula in Marin County, California, USA. As a national seashore, it is maintained by the US National Park Service as a nationally important nature preserve within which existing agricultural uses are allowed to continue."@en
	COMMENT: "포인트라이스국립해안(Point Reyes National Seashore)은 미국 캘리포니아주 샌프란시스코 베이 지역에 위치한 국립공원이다. 미국의 8대 국립공원에는 포함되지 않으나, 국립 해안공원으로는 미국 서부와 캘리포니아에 포인트 라이스 단 하나 존재한다. 1962년 9월 13일 국립 해안공원으로 지정되어 연방정부가 1000여종의 넘는 동식물을 보호 관리하고 있다. 면적은 287.44km² 정도이다."@ko
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5384015/
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q2100791
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000020f03f
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/021x1_
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/5384015/
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@de
	COMMENT: "Die Point Reyes National Seashore ist ein Schutzgebiet an der Pazifikküste im Marin County, etwa 55 km nördlich von San Francisco im US-Bundesstaat Kalifornien. Sie umfasst nahezu die volle Fläche einer geologisch bemerkenswerten Halbinsel sowie einen kleinen Streifen des Ozeans. Das knapp 290 km² große Schutzgebiet wurde am 13. September 1962 unter US-Präsident John F."@de
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	LABEL: "포인트라이스 국립해안"@ko
	COMMENT: "포인트라이스국립해안(Point Reyes National Seashore)은 미국 캘리포니아주 샌프란시스코 베이 지역에 위치한 국립공원이다. 미국의 8대 국립공원에는 포함되지 않으나, 국립 해안공원으로는 미국 서부와 캘리포니아에 포인트 라이스 단 하나 존재한다. 1962년 9월 13일 국립 해안공원으로 지정되어 연방정부가 1000여종의 넘는 동식물을 보호 관리하고 있다. 면적은 287.44km² 정도이다."@ko
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%8F%AC%EC%9D%B8%ED%8A%B8%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8A%A4_%EA%B5%AD%EB%A6%BD%ED%95%B4%EC%95%88
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@nl
	COMMENT: "De Point Reyes National Seashore is een 287,44 km² groot natuurreservaat op het Point Reyes-schiereiland in het westen van Marin County, in de Amerikaanse staat Californië. Het gebied werd in 1962 uitgeroepen tot een National Seashore, waarmee het onder de bescherming van de National Park Service kwam. Met name omdat traditionele ranchlandbouw en oesterkwekerijen toegestaan zijn, is Point Reyes erkend als National Seashore en niet als National Park."@nl
	SAMEAS->: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS<-: http://commons.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791


Now dealing with: http://crh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://cs.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://cs.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://csb.dbpedia.org/resource/Berlëno
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://cu.dbpedia.org/resource/Бєрлинъ
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://cv.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://cv.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://cv.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://data.nobelprize.org/resource/city/Berlin
	LABEL: "Berlin"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://data.nytimes.com/16057429728088573361
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/gaspe_peninsula_quebec_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp?_Peninsula
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.gaspe_peninsula
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/gaspe_peninsula_quebec_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://data.nytimes.com/gaspe_peninsula_quebec_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/16057429728088573361
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/16057429728088573361


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula
	LABEL: "Gaspe Peninsula"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/16057429728088573361
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Gaspe_Peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gasp?_Peninsula
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/16057429728088573361


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.gaspe_peninsula
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/16057429728088573361


Now dealing with: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/point_reyes_national_seashore_calif_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5384015/
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.point_reyes_national_seashore
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/point_reyes_national_seashore_calif_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://data.nytimes.com/point_reyes_national_seashore_calif_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/80989572077620084871


Now dealing with: http://sws.geonames.org/5384015/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/80989572077620084871
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.point_reyes_national_seashore
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/80989572077620084871


Now dealing with: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/tirana_albania_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.tirana
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/3183875/
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/tirana_albania_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://data.nytimes.com/tirana_albania_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.tirana
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241


Now dealing with: http://sws.geonames.org/3183875/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N15100443101042130241
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://telegraphis.net/data/capitals/AL/Tirana#Tirana


Now dealing with: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/flint_mich_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.flint_michigan
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/flint_mich_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan


Now dealing with: http://data.nytimes.com/flint_mich_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	LABEL: "Flint (Michigan)"@de
	LABEL: "Flint (Michigan)"@fr
	LABEL: "Flint (Michigan)"@it
	LABEL: "Flint (Michigan)"@nl
	LABEL: "Flint (Michigan)"@nn
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pl
	LABEL: "Flint (Michigan)"@pt
	LABEL: "Flint (Míchigan)"@es
	LABEL: "Flint"@eo
	LABEL: "Flint"@sk
	LABEL: "Flint"@vo
	LABEL: "Flint, Michigan"@en
	LABEL: "Flint, Michigan"@in
	LABEL: "Flint, Michigan"@sv
	LABEL: "Flint, Michigan"@tl
	LABEL: "Флинт (Мичиган)"@ru
	LABEL: "Флинт (Мичиген)"@mk
	LABEL: "Флинт"@bg
	LABEL: "フリント (ミシガン州)"@ja
	LABEL: "弗林特 (密西根州)"@zh
	LABEL: "플린트 (미시간 주)"@ko
	COMMENT: "Ang Flint, ay isang lungsod sa Michigan, Estados Unidos."@tl
	COMMENT: "Flint binon cifazif komota: Genesee, in tat: Michigan, in Lamerikän. Sürfat ela Flint binon mö 88,2 km². Flint labon belödanis 124 943 (2000)."@vo
	COMMENT: "Flint er en by i delstaten Michigan i De forente stater. Den har 124 943 innbyggere (2000), og er mest kjent for sin bilindustri. Flint er administrasjonssentrum i fylket Genesee County. Flint har i de senere år vært kjent for sin høye kriminalitet. Den er byen i USA med nest mest voldskriminalitet. Flint har en filial av Baker College, hvor nesten 6 000 studenter får rimelig yrkesrettet utdanning på Bachelornivå."@nn
	COMMENT: "Flint es un municipio del estado de Míchigan, en los Estados Unidos de América. Esta situado a orillas del río del mismo nombre, el Flint, que tiene una longitud de 106 km (66 millas). En el año 2005, Flint tenía una población de más de 124.000 habitantes. A pesar de ser un municipio adyacente a Detroit su poder político esta dividido de éste."@es
	COMMENT: "Flint est une ville du comté de Genesee, dans l’État du Michigan, aux États-Unis. Avec une population d'environ 125 000 habitants, c'est la quatrième plus grande ville de l’État. C'est le siège du comté de Genesee."@fr
	COMMENT: "Flint ialah sebuah kota industri di Michigan, Amerika Serikat. Berpenduduk 124.943 jiwa (2000). Kota ini telah mendapatkan perhatian tertentu di luar Amerika Serikat melalui produksi Michael Moore. Kota ini banyak berubah akibat keputusan General Motors pada tahun 1980-an untuk mendirikan pabriknya di sini."@in
	COMMENT: "Flint is a city in the U.S. state of Michigan and is located along the Flint River, 66 miles (106 km) northwest of Detroit. As of the 2000 census, the city had a population of 124,943. The 2008 Census Bureau Estimate places the population at 112,900, making Flint the seventh largest city in Michigan. It is the county seat of Genesee County which lies in the Flint/Tri-Cities region of Michigan."@en
	COMMENT: "Flint is een stad in de Amerikaanse staat Michigan en telt 124.943 inwoners. Het is hiermee de 171e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 87,0 km, waarmee het de 185e stad is."@nl
	COMMENT: "Flint ist mit 119.716 Einwohnern die viertgrößte Stadt im US-Bundesstaat Michigan. Die Stadt liegt rund 95 Kilometer nordwestlich von Detroit am Flint River und ist County Seat des Genesee County. Sie war über einen langen Zeitraum der größte Produktionsstandort von General Motors. In den 80er- und 90er-Jahren wurde die Produktion z. T. ins Ausland verlegt, was eine Schließung der Flinter Standorte bewirkte."@de
	COMMENT: "Flint je mesto v USA, v aglomerácii Detroitu v Michigane. Bola tu založená spoločnosť General Motors v roku 1908."@sk
	COMMENT: "Flint är en industristad i Michigan, USA. 124.943 invånare (2000). Staden har genom Michael Moores produktion fått viss uppmärksamhet även utanför USA. Staden drabbades hårt i samband med General Motors beslut under 1980-talet att lägga ner sina fabriker i staden."@sv
	COMMENT: "Flint è una cittadina di 124.943 abitanti degli Stati Uniti, situata nello stato del Michigan e capoluogo della contea di Genesee."@it
	COMMENT: "Flint é uma cidade localizada no estado de Michigan, Estados Unidos. Situa-se 106 km a noroeste de Detroit e é cortada pelo rio Flint. Sua população, segundo o censo de 2006, é de cerca de 117 mil habitantes instalados numa área de 88 km², 229 m acima do nível do mar."@pt
	COMMENT: "Flint – miasto w stanie Michigan, położone ok. 96 km na północny zachód od Detroit. Przez Flint przepływa rzeka Flint River. Ludność tego miasta wynosi ok. 125.000 mieszkańców (2007), dlatego też Flint jest czwartym co do wielkości miastem w stanie Michigan. Jest ono też stolicą hrabstwa Genesee."@pl
	COMMENT: "Geografio &gt; Ameriko &gt; Usono &gt; Miŝigano &gt; Flint"@eo
	COMMENT: "Флинт англ. Flint — город в штате Мичиган, примерно в 100 км к северо-западу от Детройта. Расположен на берегу реки Флинт. По данным последней переписи 2000 года численность населения составляла 124943 жителя, что соответствует пятому месту среди городов штата Мичиган по численности населения. Город Флинт является самым крупным городом США среди городов, чъё название состоит из одного слога."@ru
	COMMENT: "Флинт е град в Мичиган, Съединени американски щати, административен център на окръг Дженеси. Разположен е на река Флинт. Населението му е около 125 000 души (2000). Във Флинт е родена певицата Бети Картър (1930-1998)."@bg
	COMMENT: "Флинт е град вo американската држава Мичиген. Се наоѓа 106 км северзападно од Детроит. Во 2000 година, Флинт имаше 124 943 жители, што го прави петти град по број на жители во државата."@mk
	COMMENT: "フリント はアメリカ合衆国ミシガン州デトロイトの南西約60マイルのフリント川 にそってジェネシー郡内にある都市である。1998年のここの人口は131,000人であり、ここはミシガン州内で4番目に大きな都市である。2000年現在の国勢調査で、この都市は人口124,943人である。ここはジェネシー郡の郡庁所在地である。フリントチャーター郡区は西でこの都市に隣接するが、政治的に独立している。 GMの発祥地であり、長年同社の工場が市経済を支えるという典型的な企業城下町であったが、親会社の経営不振により、市内工場を閉鎖。その結果、大量の人口流出とともに市街地の急激な衰退、著しい犯罪率増加を招くこととなった。今日では全米で特に危険な都市の一つに数えられるまで悪化している。"@ja
	COMMENT: "弗林特，又譯作芬林市（Flint, Michigan）是美國密西根州的一個城市、傑納西縣縣治。面積88.2平方公里。2006年人口117,068人，是該州第五大城市。 1855年建市。早期是伐木業中心，後來成為美國汽車工業重鎮。但在1960年代以後逐漸衰落。"@zh
	COMMENT: "플린트(Flint)는 미국 중서부 미시간 주에 있는 도시이다. 인구 124,943명(2000). 디트로이트 북서쪽 약 100km 지점에 있다. 본래 인디언들이 이곳을 흐르는 강을 부싯돌이 흐르는 강이라고 불러서 강을 영어로 플린트 강이라 부르게 되었고, 플린트가 시의 명칭이 되었다. 19세기에는 풍부한 목재 자원을 바탕으로 마차 제조업이 발달했으며, 20세기에는 제너럴모터스를 비롯한 여러 자동차 회사의 공장이 들어서면서 급격히 발전하였다. 자동차 공업의 발전과 함께 시도 번창하여, 디트로이트 다음가는 자동차공업 도시로 명성을 떨쳤으나, 20세기 후반 이후 미시간 주의 자동차 공업의 쇠퇴와 함께 시세도 크게 위축되었다. 자동차 공장들은 문을 닫고 실업자들이 늘어나면서 시내 인구가 많이 줄어들었다. 전성기 때에는 미국에서 살기 좋은 도시로 꼽혔으나, 최근에는 범죄가 빈발하는 가장 위험한 도시의 하나로 전락하였다."@ko
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS->: http://www.rdfabout.com/rdf/usgov/geo/us/mi/counties/genesee_county/flint
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node/27023456#id
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/4992982/


Now dealing with: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://www.rdfabout.com/rdf/usgov/geo/us/mi/counties/genesee_county/flint


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.flint_michigan
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N4134482040463221051


Now dealing with: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/jersey_city_nj_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.jersey_city
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5099836/
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/jersey_city_nj_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey


Now dealing with: http://data.nytimes.com/jersey_city_nj_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	LABEL: "Dinas Jersey"@cy
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@da
	LABEL: "Jersey City (New Jersey)"@is
	LABEL: "Jersey City (Nueva Jersey)"@es
	LABEL: "Jersey City"@ca
	LABEL: "Jersey City"@cs
	LABEL: "Jersey City"@de
	LABEL: "Jersey City"@es
	LABEL: "Jersey City"@fi
	LABEL: "Jersey City"@fr
	LABEL: "Jersey City"@it
	LABEL: "Jersey City"@nl
	LABEL: "Jersey City"@nn
	LABEL: "Jersey City"@pl
	LABEL: "Jersey City"@pt
	LABEL: "Jersey City"@sk
	LABEL: "Jersey City"@sv
	LABEL: "Jersey City"@vo
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@en
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ht
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ro
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@sw
	LABEL: "Џерзи Сити"@sr
	LABEL: "Џерси Сити (Њу Џерси)"@mk
	LABEL: "Джерси-Сити"@ru
	LABEL: "Джърси Сити"@bg
	LABEL: "ג'רזי סיטי"@iw
	LABEL: "جرزی سیتی"@fa
	LABEL: "جيرسي سيتي"@ar
	LABEL: "ジャージーシティ"@ja
	LABEL: "泽西市"@zh
	LABEL: "저지시티"@ko
	COMMENT: "Dinas yn nhalaith Hudson, New Jersey, yr Unol Daleithiau yw Dinas Jersey. Yn ôl cyfrifiad UDA yn 2000, poblogaeth Dinas Jersey oedd 240,055, gan wneud y ddinas yn ddinas ail fwyaf New Jersey, ar ôl Newark."@cy
	COMMENT: "Jersey City - miasto w USA, w stanie New Jersey, na półwyspie między ujściami rzek Hudson i Hackensack do Oceanu Atlantyckiego. Około 239 tys. mieszkańców."@pl
	COMMENT: "Jersey City binon zif in komot: Hudson, in tat: New Jersey, in Lamerikän."@vo
	COMMENT: "Jersey City er borg í Hudson-sýslu í New Jersey í Bandaríkjunum. Íbúarfjöldi borgarinnar var áætlaður 240.055 árið 2000 og borgin var því næst stærsta borg fylkisins. Íbúafjöldi árið 2006 var áætlaður 241.791 og borgin því 73. stærsta borg Bandaríkjanna. Jersey City liggur á vesturbakka Hudson-flóa andspænis syðri hluta Manhattan-eyju í New York-borg og er hluti af stórborgarsvæði New York-borgar. Borgin er mikilvæg iðnaðar- og verslunarborg."@is
	COMMENT: "Jersey City er en by i Hudson County i staten New Jersey, United States. Befolkningen i Jersey City var på 241.791 i 2006, hvilket gør den til New Jerseys anden største by efter Newark."@da
	COMMENT: "Jersey City er en by i New Jersey i USA. Byen ligger like ved Manhattan og det går derfor tunneler og ferger mellom de to stedene. Næringslivet består av produksjon av stål og kjemisk industri."@nn
	COMMENT: "Jersey City es una ciudad situada en el condado de Hudson, Nueva Jersey, Estados Unidos. Según el censo de 2000, la ciudad tiene una población total de 240.055 habitantes, haciendo de Jersey City la ciudad más grande del estado después de Newark y un centro comercial e industrial. Es puerto de entrada de mercancía manufacturada. Situada en la orilla oeste del río Hudson frente a Nueva York forma parte del área metropolitana de esta ciudad."@es
	COMMENT: "Jersey City est une ville américaine située dans l'État du New Jersey, dans le comté de Hudson, dont elle est le siège. Sa population était de 239 079 habitants en 2004, ce qui en fait la deuxième plus grande ville de l’État après Newark. Son maire actuel est Jerramiah Healy."@fr
	COMMENT: "Jersey City este un oraş din Statele Unite ale Americii."@ro
	COMMENT: "Jersey City is a city in the U.S. state of New Jersey, just across the Hudson River from New York City."@en
	COMMENT: "Jersey City is een stad in de Amerikaanse staat New Jersey en telt 240.055 inwoners. Het is hiermee de 72e stad in de Verenigde Staten (2000). De oppervlakte bedraagt 38,6 km, waarmee het de 229e stad is."@nl
	COMMENT: "Jersey City is the seat of Hudson County, New Jersey, United States. As of the United States 2000 Census, the population of Jersey City was 240,055, making it New Jersey's second-largest city after Newark. As of the Census Bureau's 2007 estimate, the population had grown to 242,389. Part of the New York metropolitan area, Jersey City lies between of the Hudson River and Upper New York Bay across from Lower Manhattan and the Hackensack River and Newark Bay."@en
	COMMENT: "Jersey City ist eine Stadt im US-Bundesstaat New Jersey in den Vereinigten Staaten mit 	241.791 Einwohnern (Stand 2006)."@de
	COMMENT: "Jersey City je mesto v americkom štáte New Jersey. Má rozlohu 54,7 km² a asi 240 000 obyvateľov, čím je to druhé najväčšie mesto v New Jersey, po meste Newark."@sk
	COMMENT: "Jersey City je město v New Jersey, USA. Po městě Newark je v tomto státě druhé největší s 241 791 obyvateli v roce 2006. Jersey City od Manhattanu v New York City odděluje řeka Hudson. Mezi těmito dvěma městy funguje podzemní dráha PATH. Jersey City je důležitou dopravní a přepravní tepnou."@cs
	COMMENT: "Jersey City ni mji wa Marekani katika jimbo la New Jersey. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 240,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 9 kutoka juu ya usawa wa bahari."@sw
	COMMENT: "Jersey City on Hudsonin piirikunnassa sijaitseva kaupunki New Jerseyn osavaltiossa, Yhdysvalloissa. Alankomaalaiset perustivat kaupungin vuonna 1630 kauppa-asemaksi. Vuoden 2000 väestönlaskennan mukaan Jersey Cityssä oli 240 055 asukasta – asukasmäärältään se onkin New Jerseyn toiseksi väkirikkain kaupunki, Newarkin jälkeen. Jersey City sijaitsee Hudsonjoen länsirannalla, vastapäätä New York Cityä, jonka metropolialueella se sijaitsee."@fi
	COMMENT: "Jersey City se yon vil nan eta New Jersey . Li nan konte Hudson Li te genyen nan lane 2000 240055 moun."@ht
	COMMENT: "Jersey City ye una ciudá del estáu de Nueva Jersey, nos Estaos Xuníos. El censu de población de los Estaos Xuníos de 2006 diz que Jersey City tenía 241.791 habitantes. Ye la segunda ciudá más poblada del estáu, dempués de Newark."@es
	COMMENT: "Jersey City è una città degli Stati Uniti, capoluogo della Contea di Hudson, nello stato del New Jersey. Secondo il censimento svolto nel 2000, la città ha una popolazione complessiva di 240.055 abitanti; questo dato fa di Jersey City la seconda città dello stato dopo Newark. Importante centro commerciale ed industriale, è un importante porto di ingresso per il traffico merci dall'Atlantico."@it
	COMMENT: "Jersey City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson. A sua área é de 54,7 km² (dos quais 16,1 km² estão cobertos por água). Conta com uma população de 240.055 habitantes, e uma densidade populacional de 6.212,2 hab/km. A cidade foi fundada em 1633, e incorporada em 1838. A cidade pertence à Região Metropolitana de Nova Iorque, que sofre um enorme processo de conurbação, o qual deixou como a única divisa visível o Rio Hudson em desagüe no mar."@pt
	COMMENT: "Jersey City és una ciutat del Comtat de Hudson, a l'estat de Nova Jersey, dels Estats Units d'Amèrica. És la capital del comtat. Segons el cens del 2005, té una població de 239.614 habitants."@ca
	COMMENT: "Jersey City, storstad i New Jersey, USA, och huvudort i Hudson County med 240 055 invånare (2000). Jersey City ligger vid Hudsonfloden och har vägtunnelförbindelse med Manhattan i New York som ligger mittemot. Jersey City är den andra största staden i New Jersey och en av de större i New Yorks storstadsregion. Bandmedlemmarna Mikey Way och Gerard Way i bandet My chemical romance har vuxit upp iJersey city."@sv
	COMMENT: "Џерзи Сити је други по величини град америчке савезне државе Њу Џерзи. По попису из 2006. године има 241.791 становника."@sr
	COMMENT: "Џерси Сити е град вo американската држава Њу Џерси. Овој град според статистиките во 2006 година, има 242 389 жители, што го прави најголем град во Њу Џерси после Њуарк, и 77-ти град по број на жители во САД."@mk
	COMMENT: "Джерси-Сити (англ. Jersey City) — второй по численности населения город штата Нью-Джерси, США. Население — 242389 человек по состоянию на 2007 год."@ru
	COMMENT: "Джърси Сити (на английски Jersey City) е град в североизточната част на Съединените американски щати, в щата Ню Джърси. Разположен е на десния бряг на устието на река Хъдсън срещу Манхатън, Ню Йорк. Населението му е около 240 000 души (2000). Свързан е с Нюарк чрез моста Пуласки."@bg
	COMMENT: "ג'רזי סיטי היא עיר במחוז הדסון, ניו ג'רזי, ארצות הברית. לפי סקר אוכלוסייה שנערך בארצות הברית בשנת 2000 חיים 240,055 תושבים בג'רזי סיטי, מה שהופך אותה לעיר השנייה בגודלה בניו ג'רזי, אחרי ניוארק. ג'רזי סיטי שוכנת על הגדה המערבית של נהר ההדסון מהצד השני של מנהטן שבעיר ניו יורק, והיא חלק ממטרופולין ניו יורק. מרכז מסחרי ותעשייתי, ג'רזי סיטי היא נמל כניסה ומרכז ייצור. עם כמעט 18 קילומטר של גישה לים ותשתית רכבות מפותחת, ג'רזי סיטי היא מרכז תחבורה וניידות חשוב."@iw
	COMMENT: "جرزی سیتی (Jersey City) شهری است در ایالت نیوجرزی از کشور ایالات متحده آمریکا."@fa
	COMMENT: "جيرسى ستى هي مدينه امريكيه تقع في ولايه نيوجيرسى الامريكيه وهى عاصمه مقاطعه هادسون وهى محدوده من نهر هادسون ونهرهاكنساك وخليج نيوراك وتتصل جيرسى ستى بمنهاتن عن طريق الholland tunnel تعتبر مدينه جيرسى سيتى ثاني أكبر مدينه في ولايه نيوجيرسى نظر لكثافه سكانهاالبالغ تعدادهم 240.055 نسمه (طبقا لاحدث تعداد سكانى عام)2007وتبلع الكثافه السكانيه بها 6195.2/km² تتميز مدينه جيرسى سيتى بالتنوع العرقى ذلك يرجع إلى اختلاف الاصول المقيمه هناك فهى تتكون من34.01% انجلو سكسونيين(بيض)28.32% افارقه و%0.45%هنود حمر اصليون و16.20% اسياويون و0.08% سكان جزر المحيط الهادى و15.11%عرقيات أخرى ويبلغ تعداد الهسبانك (ذوى الاصول الاتينيه)نسبتهم28.31ويمثل السكان من ذوى اصول عربيه حوالي 3.0% تعتبر جيرسى سيتى مركزا صناعيا هاما نظرا لقربها من من ولايه نيويورك فأصبحت تابعه لمجمع نيويورك الحضرى الكبير فتزدهر فيها الصناعات العهديده كالصنعات الكيماويه والبتروليه والاكترونيات والغزل والنسيج وتنشط الاعمال التجاريه والموسسات والشركات في DOWN TOWN JERSEY CITY خاصه في مجمع NEW PORT حيث انه يوجد هنال العديد من البنوك ومراكز الاستثمارت الضخمه بالاضافه إلى مركز تجارى كبير يسمى بنفس الاسم ونطحات السحاب المبنيه على نسق مدينه NEW YORK ويوجد بمدينه جيرسى سيتى شبكه موصلات ضخمه التي تشمل الحافلات النقله للركاب والتي مرتبطه بمعظم معظم أنحاء الولايه والقطارت أيضا بالاضافه إلى اlight railويوجد بمدينه جيرسى سيتى العديد من الجامعات الحكويه والجامعات والخاصه اهما جامعه مدينه جيرسى سيتى وجامعه سانت بيتر وكليه هادسون الاجتماعيه"@ar
	COMMENT: "ジャージーシティ（Jersey City）は、アメリカ合衆国ニュージャージー州東部に位置する都市。ハドソン川を隔ててニューヨーク市のロウアー・マンハッタンの対岸に位置する。人口は240,055人（2000年国勢調査）で、西に隣接するニューアークに次ぐ州第2の都市である。また、同市はハドソン郡の郡庁所在地である。 ジャージーシティは「ニューヨーク第6の区」と称されることもある郊外都市であると同時に、ニュージャージー州きっての港湾都市であり、また石油化学、電機、繊維、化粧品などの産業を持つ工業都市でもある。ダウンタウンは一時期荒廃したが、近年では再開発が進み、ゴールドマン・サックス・タワーをはじめとする超高層ビルが建つなど商業都市としても発展してきている。マンハッタンの対岸という地の利から、ジャージーシティに主要な業務拠点を構える企業も少なくない。"@ja
	COMMENT: "泽西市（Jersey City）是美国新泽西州哈德遜郡的一个城市。根据美国2000年人口普查，泽西市拥有人口240，055，是继紐華克之后，新泽西州第二大城市。它是哈德遜县的行政中心。泽西城在哈德遜河的西岸，与纽约市隔水相望，並由荷蘭隧道與紐約市曼哈頓相連接，其同时也是纽约大都会区的一部分。"@zh
	COMMENT: "저지시티는 미국 동북부 뉴저지 주에 있는 도시이다. 인구 241,791(2006). 뉴저지 주 동북부, 허드슨 강 연안에 위치한다. 뉴욕 맨해튼에 접하는 뉴욕의 위성도시이다. 17세기에 네덜란드 사람들이 건설했다. 본격적인 발전은 19세기 중엽 이후로, 뉴욕의 위성 도시로 교통의 발전과 함께 급격히 성장하였다. 각종 공업이 활발하고, 뉴욕 항의 일부인 항구가 있는 항구 도시이다. 맨해튼의 다운타운과 가까우며, 홀랜드 터널로 곧바로 연결된다. 지하철과 여러 버스 노선도 운행된다."@ko
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/5099835/
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/5099836/


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.jersey_city
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061


Now dealing with: http://sws.geonames.org/5099836/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N42814424980517559061
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/berlin_germany_geo
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/berlin_germany_geo
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://data.nytimes.com/berlin_germany_geo
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Bereullin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlib
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin,_Germany
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Zentrum
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-china.net
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-ru.net
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-turkish.com
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin.de
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin_(Germany)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin_museums
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berulin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berullin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_East_Germany
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/CityBerlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/City_of_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/DEBER
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Federal_State_of_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Land_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:DEBER
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381


Now dealing with: http://sws.geonames.org/2950159/
	LABEL: "http://sws.geonames.org/2950159/"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de30
	SAMEAS<-: http://ta.sandrart.net/-place-709
	SAMEAS<-: http://telegraphis.net/data/capitals/DE/Berlin#Berlin
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/cities#de001c
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/cities#de001l
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de3
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de300
	SAMEAS<-: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de_cap


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS->: http://data.nytimes.com/N50987186835223032381
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Bereullin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlib
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin,_Germany
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Zentrum
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-china.net
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-ru.net
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-turkish.com
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin.de
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin_(Germany)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin_museums
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berulin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berullin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_East_Germany
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/CityBerlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/City_of_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/DEBER
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Federal_State_of_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Land_Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:DEBER
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Bereullin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlib
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin%2C_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Zentrum
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-china.net
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-ru.net
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-turkish.com
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin.de
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin_museums
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berulin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berullin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_East_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/CityBerlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/City_of_Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/DEBER
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Federal_State_of_Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Land_Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:DEBER
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin_%28Germany%29


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	LABEL: "Тирана"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Bereullin
	LABEL: "Bereullin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlib
	LABEL: "Berlib"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin%2C_Germany
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin,_Germany
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	LABEL: "Berlin-Düppel"@en
	SAMEAS->: http://linkedgeodata.org/triplify/node/240109189#id
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000006ae254a
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS<-: http://sws.geonames.org/2934515/
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Berlin-D%C3%BCppel


Now dealing with: http://linkedgeodata.org/triplify/node/240109189#id
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000006ae254a
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Dueppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Duppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_%28Berlin%29


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	LABEL: "Berlin-Düppel"
	COMMENT: "Düppel (after Dybbøl, South Jutland, Denmark) is the name of a neighbourhood as well as of an adjacent forest in the borough of Steglitz-Zehlendorf in southwestern Berlin, Germany. The neighbourhood itself is a part of the Zehlendorf locality. Archaelogical finds indicate a Slavic settlement established about 1170. In 1242 the Margraves John I and Otto III of Brandenburg sold the area together with the neighbouring village of Zehlendorf to Lehnin Abbey."
	COMMENT: "Düppel (von dän. Dybbøl) ist die Bezeichnung einer Ortslage bzw."
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/Berlin-Düppel


Now dealing with: http://sws.geonames.org/2934515/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Dueppel
	LABEL: "Berlin-Dueppel"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000006ae254a
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Dueppel
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Duppel
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Duppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Duppel
	LABEL: "Berlin-Duppel"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000006ae254a
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-Zentrum
	LABEL: "Berlin-Zentrum"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-china.net
	LABEL: "Berlin-china.net"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-ru.net
	LABEL: "Berlin-ru.net"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin-turkish.com
	LABEL: "Berlin-turkish.com"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin.de
	LABEL: "Berlin.de"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dsb.dbpedia.org/resource/Barliń
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ee.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ext.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://fiu_vro.dbpedia.org/resource/Berliin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://fj.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://fo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://frp.dbpedia.org/resource/Bèrlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://frr.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://fur.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://gag.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://gan.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://gn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://gv.dbpedia.org/resource/Berleen
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ha.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://haw.dbpedia.org/resource/Pelelina
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://hsb.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ie.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ilo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://iu.dbpedia.org/resource/ᐱᕐᓖᓐ
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://jbo.dbpedia.org/resource/berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kaa.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kab.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kbd.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kg.dbpedia.org/resource/Berlin_(kizunga)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://koi.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ksh.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kv.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://kw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://lad.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://lez.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://lg.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://li.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://lij.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://linkedgeodata.org/triplify/node240109189
	LABEL: "Barliń"@dsb
	LABEL: "Beirlín"@ga
	LABEL: "Berleen"@gv
	LABEL: "Berliin"@et
	LABEL: "Berliini"@fi
	LABEL: "Berlijn"@nl
	LABEL: "Berlim"@pt
	LABEL: "Berlin"
	LABEL: "Berlin"@az
	LABEL: "Berlin"@br
	LABEL: "Berlin"@cy
	LABEL: "Berlin"@da
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@eu
	LABEL: "Berlin"@fr
	LABEL: "Berlin"@fur
	LABEL: "Berlin"@gd
	LABEL: "Berlin"@hr
	LABEL: "Berlin"@hsb
	LABEL: "Berlin"@hu
	LABEL: "Berlin"@lb
	LABEL: "Berlin"@no
	LABEL: "Berlin"@oc
	LABEL: "Berlin"@pl
	LABEL: "Berlin"@ro
	LABEL: "Berlin"@sl
	LABEL: "Berlin"@sv
	LABEL: "Berlin"@tr
	LABEL: "Berlini"@sq
	LABEL: "Berlino"@eo
	LABEL: "Berlino"@it
	LABEL: "Berlyn"@af
	LABEL: "Berlyn"@fy
	LABEL: "Berlynas"@lt
	LABEL: "Berlín"@ast
	LABEL: "Berlín"@ca
	LABEL: "Berlín"@cs
	LABEL: "Berlín"@es
	LABEL: "Berlín"@gl
	LABEL: "Berlín"@is
	LABEL: "Berlín"@sk
	LABEL: "Berlîn"@ku
	LABEL: "Berlīne"@lv
	LABEL: "Berolinum"@la
	LABEL: "Birlinu"@scn
	LABEL: "Béc-lin"@vi
	LABEL: "Βερολίνο"@el
	LABEL: "Берлин ош"@myv
	LABEL: "Берлин"@ba
	LABEL: "Берлин"@bg
	LABEL: "Берлин"@cv
	LABEL: "Берлин"@kk
	LABEL: "Берлин"@mk
	LABEL: "Берлин"@mn
	LABEL: "Берлин"@ru
	LABEL: "Берлин"@sr
	LABEL: "Берлин"@tg
	LABEL: "Берлин"@tt
	LABEL: "Берлін"@be
	LABEL: "Берлін"@uk
	LABEL: "Բեռլին"@hy
	LABEL: "ברלין"@he
	LABEL: "برلن"@ur
	LABEL: "برلين"@ar
	LABEL: "برلین"@fa
	LABEL: "बर्लिन"@hi
	LABEL: "ಬರ್ಲಿನ್"@kn
	LABEL: "เบอร์ลิน"@th
	LABEL: "ბერლინი"@ka
	LABEL: "በርሊን"@am
	LABEL: "ベルリン"@ja
	LABEL: "柏林"@zh
	LABEL: "베를린"@ko
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ln.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ltg.dbpedia.org/resource/Berlins
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mhr.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mi.dbpedia.org/resource/Pearīni
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mn.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mrj.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mt.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mwl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://myv.dbpedia.org/resource/Берлин_ош
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://na.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://nah.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://nds_nl.dbpedia.org/resource/Berlien
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://nov.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://nrm.dbpedia.org/resource/Bèrlîn
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://or.dbpedia.org/resource/ବର୍ଲିନ
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://os.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pa.dbpedia.org/resource/ਬਰਲਿਨ
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pam.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pap.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pcd.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pdc.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pfl.dbpedia.org/resource/Balin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pih.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://pnt.dbpedia.org/resource/Βερολίνον
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ps.dbpedia.org/resource/برلين
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rm.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rmy.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://roa_rup.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://roa_tara.dbpedia.org/resource/Berline
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rue.dbpedia.org/resource/Берлін
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sah.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sc.dbpedia.org/resource/Berlino
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://se.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://si.dbpedia.org/resource/බර්ලිනය
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://so.dbpedia.org/resource/Baarliin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://srn.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://stq.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Berlin-noun-1
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin"
	LABEL: "Berlin"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin, Germany"
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Berlin-noun-1
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sws.geonames.org/2950157/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://sws.geonames.org/6547383/
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://szl.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://tet.dbpedia.org/resource/Berlín
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://tk.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://tpi.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://tum.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://tw.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ty.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://udm.dbpedia.org/resource/Берлин
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://ug.dbpedia.org/resource/Bérlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://vep.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://vls.dbpedia.org/resource/Berlyn
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q64
	LABEL: "Baarliin"@so
	LABEL: "Balin"@de
	LABEL: "Barliin"@om
	LABEL: "Barliń"@pl
	LABEL: "Beirlín"@ga
	LABEL: "Berleen"@gv
	LABEL: "Berlien"@de
	LABEL: "Berlien"@li
	LABEL: "Berliin"@et
	LABEL: "Berliini"@fi
	LABEL: "Berlijn"@nl
	LABEL: "Berlim"@pt
	LABEL: "Berlin (kizunga)"@kg
	LABEL: "Berlin"@ak
	LABEL: "Berlin"@ar
	LABEL: "Berlin"@ay
	LABEL: "Berlin"@az
	LABEL: "Berlin"@bi
	LABEL: "Berlin"@bm
	LABEL: "Berlin"@br
	LABEL: "Berlin"@bs
	LABEL: "Berlin"@cy
	LABEL: "Berlin"@da
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@ee
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@es
	LABEL: "Berlin"@eu
	LABEL: "Berlin"@fi
	LABEL: "Berlin"@fj
	LABEL: "Berlin"@fo
	LABEL: "Berlin"@fr
	LABEL: "Berlin"@gd
	LABEL: "Berlin"@gn
	LABEL: "Berlin"@ha
	LABEL: "Berlin"@he
	LABEL: "Berlin"@hi
	LABEL: "Berlin"@hr
	LABEL: "Berlin"@hu
	LABEL: "Berlin"@ia
	LABEL: "Berlin"@id
	LABEL: "Berlin"@ie
	LABEL: "Berlin"@io
	LABEL: "Berlin"@it
	LABEL: "Berlin"@jv
	LABEL: "Berlin"@kl
	LABEL: "Berlin"@kw
	LABEL: "Berlin"@lb
	LABEL: "Berlin"@lg
	LABEL: "Berlin"@ln
	LABEL: "Berlin"@mg
	LABEL: "Berlin"@ms
	LABEL: "Berlin"@mt
	LABEL: "Berlin"@na
	LABEL: "Berlin"@nb
	LABEL: "Berlin"@nl
	LABEL: "Berlin"@nn
	LABEL: "Berlin"@ny
	LABEL: "Berlin"@oc
	LABEL: "Berlin"@pl
	LABEL: "Berlin"@pt
	LABEL: "Berlin"@qu
	LABEL: "Berlin"@rm
	LABEL: "Berlin"@rn
	LABEL: "Berlin"@ro
	LABEL: "Berlin"@rw
	LABEL: "Berlin"@se
	LABEL: "Berlin"@sl
	LABEL: "Berlin"@sv
	LABEL: "Berlin"@sw
	LABEL: "Berlin"@tk
	LABEL: "Berlin"@tl
	LABEL: "Berlin"@tr
	LABEL: "Berlin"@tw
	LABEL: "Berlin"@ty
	LABEL: "Berlin"@uz
	LABEL: "Berlin"@vi
	LABEL: "Berlin"@vo
	LABEL: "Berlin"@wo
	LABEL: "Berlin"@yo
	LABEL: "Berlin"@zh
	LABEL: "Berline"@it
	LABEL: "Berlini"@sq
	LABEL: "Berlino"@eo
	LABEL: "Berlino"@it
	LABEL: "Berlino"@sc
	LABEL: "Berlins"@lv
	LABEL: "Berlinu"@co
	LABEL: "Berlyn"@af
	LABEL: "Berlyn"@fy
	LABEL: "Berlyn"@nl
	LABEL: "Berlynas"@lt
	LABEL: "Berlëno"@pl
	LABEL: "Berlín"@an
	LABEL: "Berlín"@ca
	LABEL: "Berlín"@cs
	LABEL: "Berlín"@es
	LABEL: "Berlín"@gl
	LABEL: "Berlín"@id
	LABEL: "Berlín"@is
	LABEL: "Berlín"@sk
	LABEL: "Berlîn"@ku
	LABEL: "Berlīne"@lv
	LABEL: "Berolinum"@la
	LABEL: "Birlinu"@it
	LABEL: "Báik-lìng"@zh
	LABEL: "Bälihn"@de
	LABEL: "Bèlen"@ht
	LABEL: "Bèrlin"@it
	LABEL: "Bèrlîn"@fr
	LABEL: "Bérlin"@ug
	LABEL: "IBerlini"@zu
	LABEL: "Pak-lìm"@zh
	LABEL: "Pearīni"@mi
	LABEL: "Pelelina"@en
	LABEL: "berlin"@en
	LABEL: "Βερολίνο"@el
	LABEL: "Βερολίνον"@el
	LABEL: "Берлин ош"@ru
	LABEL: "Берлин"@ab
	LABEL: "Берлин"@ba
	LABEL: "Берлин"@bg
	LABEL: "Берлин"@ce
	LABEL: "Берлин"@cv
	LABEL: "Берлин"@kk
	LABEL: "Берлин"@kv
	LABEL: "Берлин"@ky
	LABEL: "Берлин"@mk
	LABEL: "Берлин"@mn
	LABEL: "Берлин"@os
	LABEL: "Берлин"@ru
	LABEL: "Берлин"@sr
	LABEL: "Берлин"@tg
	LABEL: "Берлин"@tt
	LABEL: "Берлін"@be
	LABEL: "Берлін"@uk
	LABEL: "Бєрлинъ"@cu
	LABEL: "Բեռլին"@hy
	LABEL: "בערלין"@yi
	LABEL: "ברלין"@he
	LABEL: "برلن"@pa
	LABEL: "برلن"@ur
	LABEL: "برلين"@ar
	LABEL: "برلين"@ps
	LABEL: "برلین"@fa
	LABEL: "بيرلين"@ar
	LABEL: "بەرلین"@ku
	LABEL: "ܒܪܠܝܢ"@tr
	LABEL: "बर्लिन"@hi
	LABEL: "बर्लिन"@mr
	LABEL: "बर्लिन"@ne
	LABEL: "বার্লিন"@bn
	LABEL: "ਬਰਲਿਨ"@pa
	LABEL: "ବର୍ଲିନ"@or
	LABEL: "பெர்லின்"@ta
	LABEL: "బెర్లిన్"@te
	LABEL: "ಬರ್ಲಿನ್"@kn
	LABEL: "ബെർലിൻ"@ml
	LABEL: "බර්ලිනය"@si
	LABEL: "เบอร์ลิน"@th
	LABEL: "པེར་ལིན །"@bo
	LABEL: "ဘာလင်မြို့"@my
	LABEL: "ბერლინი"@ka
	LABEL: "በርሊን"@am
	LABEL: "ᐱᕐᓖᓐ"@iu
	LABEL: "ベルリン"@ja
	LABEL: "柏林"@zh
	LABEL: "베를린"@ko
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://wo.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin
	LABEL: "Berlin"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE3
	SAMEAS->: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE30
	SAMEAS->: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE3
	SAMEAS->: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE30
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://xmf.dbpedia.org/resource/ბერლინი
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://zea.dbpedia.org/resource/Berlijn
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://zh_classical.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://zh_min_nan.dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://zh_yue.dbpedia.org/resource/柏林
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://zu.dbpedia.org/resource/IBerlini
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://gadm.geovocab.org/id/3_22976
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/0156q
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q64
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://demo.openlinksw.com/Northwind/Province/gm/Berlin#this
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://musicbrainz.org/area/c9ac1239-e832-41bc-9930-e252a1fd1105#_
	LABEL: "Berlin"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://telegraphis.net/data/capitals/DE/Berlin#Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Berlin
	LABEL: "Photos for DBpedia.org resource Berlin"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Berlin
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://www.ontosearch.com/2008/01/identification/EID-f09c934350ca109a1e87a6c94c002bc6
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berlin


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin_%28Germany%29
	LABEL: "Berlin (Germany)"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin_(Germany)
	LABEL: "Berlin (Germany)"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berlin_museums
	LABEL: "Berlin museums"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	LABEL: "Berolina"@de
	LABEL: "Berolina"@en
	LABEL: "Berolina"@es
	LABEL: "Berolina"@fr
	LABEL: "Berolina"@la
	LABEL: "Беролина"@ru
	LABEL: "Бероліна"@uk
	COMMENT: "Berolina es el nombre en neolatín de la ciudad de Berlín. Además, Berolina es la figura femenina alegórica que simboliza a esta ciudad. La estatua más famosa de Berolina se levantaba en la Alexanderplatz a inicios del siglo XX."@es
	COMMENT: "Berolina est le nom néo-latin de Berlin. En outre, Berolina est la figure allégorique féminine de la ville de Berlin. La représentation la plus célèbre de Berolina est la statue autrefois érigée sur l'Alexanderplatz à Berlin."@fr
	COMMENT: "Berolina in artibus neoclassicis est dea protectrix urbis Berolini. Berolinam primus invenit, si sic licet loqui, sculptor Hugo Hagen qui post effigiem collegae sui Iohannis Gottfried Schadow, anno 1869 factam, posuit parvam Berolinam nudam quae mamillas verecunde tegit. Hanc deam neoclassicam recreavit imperator Gulielmus I qui anno 1871 de Francia debellata triumphavit et in foro Belle-Alliance-Platz (hodie Mehringplatz) statuam Berolinae erexit."@la
	COMMENT: "Berolina is the New Latin name for Berlin and the allegorical female figure symbolizing the city. One of the best-known portraits of Berolina is the statue that once stood in Alexanderplatz."@en
	COMMENT: "Berolina ist im Neulatein der Name für Berlin. Zudem symbolisiert die Berolina als weibliche Figur allegorisch die Stadt Berlin. Das bekannteste Bildnis einer Berolina ist die Statue, die ehemals auf dem Berliner Alexanderplatz stand."@de
	COMMENT: "Беролина — позднелатинский эквивалент названия города Берлин. Беролиной также называли женскую скульптуру, символизировавшую этот город. Самым известным изображением Беролины является статуя, некогда украшавшая берлинскую площадь Александерплац."@ru
	COMMENT: "Бероліна — пізньолатинський еквівалент назви міста Берлін. Бероліною також називали жіночу скульптуру, що символізувала це місто. Найвідомішим зображенням Бероліни є статуя, що колись прикрашала берлінську площу Александерплац."@uk
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q574396
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	LABEL: "Berolina"@de
	COMMENT: "Berolina ist im Neulatein der Name für Berlin. Zudem symbolisiert die Berolina als weibliche Figur allegorisch die Stadt Berlin. Das bekannteste Bildnis einer Berolina ist die Statue, die ehemals auf dem Berliner Alexanderplatz stand."@de
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	LABEL: "Berolina"@es
	COMMENT: "Berolina es el nombre en neolatín de la ciudad de Berlín. Además, Berolina es la figura femenina alegórica que simboliza a esta ciudad. La estatua más famosa de Berolina se levantaba en la Alexanderplatz a inicios del siglo XX."@es
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	LABEL: "Berolina"@fr
	COMMENT: "Berolina est le nom néo-latin de Berlin. En outre, Berolina est la figure allégorique féminine de la ville de Berlin. La représentation la plus célèbre de Berolina est la statue autrefois érigée sur l'Alexanderplatz à Berlin."@fr
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	LABEL: "Berolina"@la
	COMMENT: "Berolina in artibus neoclassicis est dea protectrix urbis Berolini. Berolinam primus invenit, si sic licet loqui, sculptor Hugo Hagen qui post effigiem collegae sui Iohannis Gottfried Schadow, anno 1869 factam, posuit parvam Berolinam nudam quae mamillas verecunde tegit. Hanc deam neoclassicam recreavit imperator Gulielmus I qui anno 1871 de Francia debellata triumphavit et in foro Belle-Alliance-Platz (hodie Mehringplatz) statuam Berolinae erexit."@la
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	LABEL: "Беролина"@ru
	COMMENT: "Беролина — позднелатинский эквивалент названия города Берлин. Беролиной также называли женскую скульптуру, символизировавшую этот город. Самым известным изображением Беролины является статуя, некогда украшавшая берлинскую площадь Александерплац."@ru
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	LABEL: "Бероліна"@uk
	COMMENT: "Бероліна — пізньолатинський еквівалент назви міста Берлін. Бероліною також називали жіночу скульптуру, що символізувала це місто. Найвідомішим зображенням Бероліни є статуя, що колись прикрашала берлінську площу Александерплац."@uk
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%96%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q574396


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q574396
	LABEL: "Berolina"@de
	LABEL: "Berolina"@en
	LABEL: "Berolina"@es
	LABEL: "Berolina"@fr
	LABEL: "Berolina"@la
	LABEL: "Berolina"@nl
	LABEL: "Беролина"@ru
	LABEL: "Бероліна"@uk
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q574396
	LABEL: "Berolina"@de
	LABEL: "Berolina"@en
	LABEL: "Berolina"@es
	LABEL: "Berolina"@fr
	LABEL: "Berolina"@la
	LABEL: "Berolina"@nl
	LABEL: "Беролина"@ru
	LABEL: "Бероліна"@uk
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://la.dbpedia.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0hrft5y
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q574396
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Berolina
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Berolina


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berulin
	LABEL: "Berulin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Berullin
	LABEL: "Berullin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Capital_city_of_albania
	LABEL: "Capital city of albania"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_city_of_albania
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Albania
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Tirane
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tiran%C3%AB
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tiran%D1%91
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana%2C_Albania
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirane
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tiranio


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Albania
	LABEL: "Capital of Albania"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_East_Germany
	LABEL: "Capital of East Germany"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	LABEL: "Capital of Germany"@en
	COMMENT: "The Capital of Germany is currently Berlin. Between 1949 and 1999, the capital was Bonn, but it was moved back to Berlin per the unification treaty. Bonn was the capital of West Germany (the Federal Republic), while East Berlin remained the capital of East Germany (the Democratic Republic)."
	COMMENT: "The Capital of Germany is currently Berlin. Between 1949 and 1999, the capital was Bonn, but it was moved back to Berlin per the unification treaty. Bonn was the capital of West Germany (the Federal Republic), while East Berlin remained the capital of East Germany (the Democratic Republic)."@en
	COMMENT: "The Capital of Germany is the city state of Berlin. It is the seat of the President of Germany, whose official residence is Schloss Bellevue. The Bundesrat ("federal council") is the representation of the Federal States (Bundesländer) of Germany and has its seat at the former Prussian Herrenhaus (House of Lords). Though most of the ministries are seated in Berlin, some of them, as well as some minor departments, are seated in Bonn, the former capital of West Germany."@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q5035711
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q5035711
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000090ab6c9
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.04jpfq9
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m/04jpfq9
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q5035711
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q5035711
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q5035711
	LABEL: "Capital of Germany"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q5035711
	LABEL: "Capital of Germany"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000090ab6c9
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_germany


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.04jpfq9
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/04jpfq9
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q5035711
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Capital_of_Germany
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Capital_of_Germany
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_Germany


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Capital_of_germany
	LABEL: "Capital of germany"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000090ab6c9


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/CityBerlin
	LABEL: "CityBerlin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/City_of_Berlin
	LABEL: "City of Berlin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_%28Berlin%29
	LABEL: "Berlin-Düppel"@de
	LABEL: "Düppel (Berlin)"@en
	COMMENT: "Düppel (von dän. Dybbøl) ist die Bezeichnung eines Stadtviertels sowie eines Forstes im Süden Berlins und gehört zum Bezirk Steglitz-Zehlendorf. Entgegen einer weit verbreiteten Meinung ist Düppel ebenso wie Schlachtensee kein eigenständiger Ortsteil des Bezirks, sondern gehört als Ortslage zu Zehlendorf."@de
	COMMENT: "Düppel is the name of a neighbourhood as well as of an adjacent forest in the borough of Steglitz-Zehlendorf in southwestern Berlin, Germany. The neighbourhood itself is a part of the Zehlendorf locality."@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000006ae254a


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	LABEL: "Berlin-Düppel"@de
	LABEL: "Düppel (Berlin)"@en
	COMMENT: "Düppel (after Dybbøl, South Jutland, Denmark) is the name of a neighbourhood as well as of an adjacent forest in the borough of Steglitz-Zehlendorf in southwestern Berlin, Germany. The neighbourhood itself is a part of the Zehlendorf locality."@en
	COMMENT: "Düppel is the name of a neighbourhood as well as of an adjacent forest in the borough of Steglitz-Zehlendorf in southwestern Berlin, Germany. The neighbourhood itself is a part of the Zehlendorf locality."@en
	COMMENT: "Düppel ist die Bezeichnung einer Ortslage sowie eines Forstes im Süden Berlins und gehört zum Bezirk Steglitz-Zehlendorf. Entgegen einer weit verbreiteten Meinung ist Düppel ebenso wie Schlachtensee kein eigenständiger Ortsteil des Bezirks, sondern gehört als Ortslage zu Zehlendorf."@de
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2934515/
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q821061
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS->: http://yago-knowledge.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS<-: http://mpii.de/yago/resource/D%C3%BCppel_%28Berlin%29


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	LABEL: "Berlin-Düppel"@de
	COMMENT: "Düppel ist die Bezeichnung einer Ortslage sowie eines Forstes im Süden Berlins und gehört zum Bezirk Steglitz-Zehlendorf. Entgegen einer weit verbreiteten Meinung ist Düppel ebenso wie Schlachtensee kein eigenständiger Ortsteil des Bezirks, sondern gehört als Ortslage zu Zehlendorf."@de
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q821061


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q821061
	LABEL: "Berlin-Düppel"@de
	LABEL: "Düppel"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q821061
	LABEL: "Berlin-Düppel"@de
	LABEL: "Düppel"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Düppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q821061
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q821061
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/D%C3%BCppel_%28Berlin%29
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/D%C3%BCppel_(Berlin)


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/DEBER
	LABEL: "DEBER"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Downtown_Flint%2C_Michigan
	LABEL: "Downtown Flint, Michigan"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Downtown_Flint
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_MI
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint_mi
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint_michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Downtown_Flint%2C_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_MI_MSA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_mi


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Downtown_Flint
	LABEL: "Downtown Flint"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Duppel_(Berlin)
	LABEL: "Duppel (Berlin)"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.03bx9bb


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	LABEL: "Europe/Berlin"@en
	COMMENT: "Europe/Berlin is a time zone identifier from the zone file of the IANA time zone database. The data is as follows: DE +5230+01322 Europe/Berlin The reference point is Berlin."@en
	COMMENT: "Europe/Berlin is a time zone identifier from the zone file of the IANA time zone database. The data is as follows:DE+5230+01322Europe/Berlinmost locationsThe reference point is Berlin."@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0gg9x0x
	SAMEAS->: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q5412096
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q5412096
	SAMEAS->: http://wikidata.org/entity/Q5412096
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0gg9x0x
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q5412096


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.0gg9x0x
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q5412096
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q5412096
	LABEL: "Europe/Berlin"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q5412096
	LABEL: "Europe/Berlin"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.0gg9x0x


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q5412096
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Europe/Berlin


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Europe/Tirane
	LABEL: "Europe/Tirane"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Federal_State_of_Berlin
	LABEL: "Federal State of Berlin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/First_National_Bank_of_Jersey_City
	LABEL: "First National Bank of Jersey City"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/First_National_Bank_of_Jersey_City
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_NJ
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey_City
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Port_Liberte_Jersey_City_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:USJEC
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jeresy_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey%2C_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_Hudson_County%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City_%28NJ%29
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_city%2C_nj
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey_City%2C_New_Jersey


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_MI
	LABEL: "Flint, MI"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_MI_MSA
	LABEL: "Flint, MI MSA"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://www.rdfabout.com/rdf/usgov/geo/us/mi/counties/genesee_county/flint
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/4992982/
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://linkedgeodata.org/triplify/node/27023456#id
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Flint"
	LABEL: "Flint"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint%2C_mi
	LABEL: "Flint, mi"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q490584
	LABEL: "Flint"@br
	LABEL: "Flint"@cs
	LABEL: "Flint"@de
	LABEL: "Flint"@en
	LABEL: "Flint"@eo
	LABEL: "Flint"@es
	LABEL: "Flint"@fi
	LABEL: "Flint"@fr
	LABEL: "Flint"@hu
	LABEL: "Flint"@id
	LABEL: "Flint"@it
	LABEL: "Flint"@kw
	LABEL: "Flint"@nb
	LABEL: "Flint"@nl
	LABEL: "Flint"@pl
	LABEL: "Flint"@pt
	LABEL: "Flint"@ro
	LABEL: "Flint"@sk
	LABEL: "Flint"@sv
	LABEL: "Flint"@sw
	LABEL: "Flint"@tl
	LABEL: "Flint"@uz
	LABEL: "Flint"@vi
	LABEL: "Flint"@vo
	LABEL: "Flint, Michigan"@cy
	LABEL: "Flint, Michigan"@en
	LABEL: "Flint, Michigan"@hr
	LABEL: "Flint, Michigan"@mg
	LABEL: "Сити оф Флинт"@kk
	LABEL: "Флинт"@bg
	LABEL: "Флинт"@mk
	LABEL: "Флинт"@ru
	LABEL: "Флинт"@sr
	LABEL: "Флінт (Мічиган)"@uk
	LABEL: "فلنٹ، مشی گن"@ur
	LABEL: "فلينت"@ar
	LABEL: "فلینت"@fa
	LABEL: "フリント"@ja
	LABEL: "弗林特"@zh
	LABEL: "플린트"@ko
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://mg.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/0m2rv
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://sh.dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q490584
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://musicbrainz.org/area/32c5b871-cc3b-4641-914b-798dcfa6bc3d#_
	LABEL: "Flint"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Flint,_Michigan
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Flint,_Michigan


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint_mi
	LABEL: "Flint mi"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Flint_michigan
	LABEL: "Flint michigan"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f8000000000098afa


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q151559
	LABEL: "Duoninsulo Gaspé"@eo
	LABEL: "Gaspèsia"@ca
	LABEL: "Gaspé Peninsula"@en
	LABEL: "Gaspéhalvön"@sv
	LABEL: "Gaspén niemimaa"@fi
	LABEL: "Gaspésie"@de
	LABEL: "Gaspésie"@et
	LABEL: "Gaspésie"@fr
	LABEL: "Gaspésie"@nl
	LABEL: "Gaspésie"@pl
	LABEL: "Penisola Gaspé"@it
	LABEL: "Península de Gaspesia"@es
	LABEL: "Península de Gaspé"@pt
	LABEL: "Гаспе"@ru
	LABEL: "Ґаспе"@uk
	LABEL: "غاسبيزيا"@ar
	LABEL: "ガスペ半島"@ja
	LABEL: "加斯佩半岛"@zh
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspesie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/P%C3%A9ninsule_de_la_Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Peninsule_de_la_Gaspesie
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/The_Gasp%C3%A9


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/0j9kw
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q151559
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_Peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_peninsula
	LABEL: "Gaspé peninsula"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9_peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	LABEL: "Gaspésie"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Gaspe_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_Peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspe_peninsula
	LABEL: "Gaspe peninsula"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspesia
	LABEL: "Gaspesia"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Gaspesie
	LABEL: "Gaspesie"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Gaspé_Peninsula
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Gaspé_Peninsula


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Honor_Citizen_of_Tirana
	LABEL: "Honor Citizen of Tirana"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Honor_Civilian_of_Tirana
	LABEL: "Honor Civilian of Tirana"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Honorary_citizenship_of_Tirana
	LABEL: "Honorary citizenship of Tirana"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/I_%E2%99%A5_Tirona
	LABEL: "I ♥ Tirona"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/I_♥_Tirona


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/I_♥_Tirona
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/I_%E2%99%A5_Tirona
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/I_♥_Tirana
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jeresy_City%2C_New_Jersey
	LABEL: "Jeresy City, New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey%2C_Jersey
	LABEL: "Jersey, Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_Hudson_County%2C_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City, Hudson County, New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_NJ
	LABEL: "Jersey City, NJ"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://sws.geonames.org/5099835/
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Jersey City"
	LABEL: "Jersey City"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City%2C_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://linkedgeodata.org/triplify/node158840157
	LABEL: "Jersey City"
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q26339
	LABEL: "Dinas Jersey"@cy
	LABEL: "Džersi Sitis"@lt
	LABEL: "Džērsisitija"@lv
	LABEL: "Jersey Ceety, New Jersey"@en
	LABEL: "Jersey City"@af
	LABEL: "Jersey City"@an
	LABEL: "Jersey City"@br
	LABEL: "Jersey City"@ca
	LABEL: "Jersey City"@cs
	LABEL: "Jersey City"@da
	LABEL: "Jersey City"@de
	LABEL: "Jersey City"@en
	LABEL: "Jersey City"@eo
	LABEL: "Jersey City"@es
	LABEL: "Jersey City"@eu
	LABEL: "Jersey City"@fi
	LABEL: "Jersey City"@fr
	LABEL: "Jersey City"@gl
	LABEL: "Jersey City"@hr
	LABEL: "Jersey City"@hu
	LABEL: "Jersey City"@is
	LABEL: "Jersey City"@it
	LABEL: "Jersey City"@nb
	LABEL: "Jersey City"@nl
	LABEL: "Jersey City"@nn
	LABEL: "Jersey City"@oc
	LABEL: "Jersey City"@pl
	LABEL: "Jersey City"@pt
	LABEL: "Jersey City"@sc
	LABEL: "Jersey City"@sk
	LABEL: "Jersey City"@sv
	LABEL: "Jersey City"@vo
	LABEL: "Jersey City"@zh
	LABEL: "Jersey City, Jersi Nowydh"@kw
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@en
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ga
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@hr
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ht
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ia
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@ro
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@sw
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tl
	LABEL: "Jersey City, New Jersey"@tr
	LABEL: "Thành phố Jersey"@vi
	LABEL: "Џерзи Сити"@sr
	LABEL: "Џерси Сити"@mk
	LABEL: "Джерсей Сити"@kk
	LABEL: "Джерси-Сити"@ru
	LABEL: "Джерсі-Сіті"@uk
	LABEL: "Джърси Сити"@bg
	LABEL: "Джэрсі-Сіці"@be
	LABEL: "ג'רזי סיטי"@he
	LABEL: "جرزی سیتی"@fa
	LABEL: "جيرسي سيتي"@ar
	LABEL: "जर्सी सिटी, न्यू जर्सी"@mr
	LABEL: "ジャージーシティ"@ja
	LABEL: "泽西市"@zh
	LABEL: "저지시티"@ko
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://lt.dbpedia.org/resource/Džersi_Sitis
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://lv.dbpedia.org/resource/Džērsisitija
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://nn.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/0xn7q
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://sco.dbpedia.org/resource/Jersey_City
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://sh.dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q26339
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://musicbrainz.org/area/88458f70-6ca9-4a4a-ad8e-e8053e18b981#_
	LABEL: "Jersey City"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Jersey_City,_New_Jersey
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City,_New_Jersey


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City
	LABEL: "Jersey City"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City_%28NJ%29
	LABEL: "Jersey City (NJ)"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_City_City%2C_New_Jersey
	LABEL: "Jersey City City, New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Jersey_city%2C_nj
	LABEL: "Jersey city, nj"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Land_Berlin
	LABEL: "Land Berlin"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/List_of_mayors_of_Tirana
	LABEL: "Burmistrzowie Tirany"
	LABEL: "Burmistrzowie Tirany"@pl
	LABEL: "List of mayors of Tirana"@en
	LABEL: "तिराना के महापौरों की सूची"@hi
	LABEL: "तिरानाया मेयरतेगु धलः"@ne
	COMMENT: "(अंग्रेजी) तिरानाया मेयर"@ne
	COMMENT: "Poniższa tabela przedstawia burmistrzów Tirany w XX i XXI wieku wraz z latami urzędowania."
	COMMENT: "Poniższa tabela przedstawia burmistrzów Tirany w XX i XXI wieku wraz z latami urzędowania."@pl
	COMMENT: "This is a list of past and present mayors of Tirana Zyber Hallulli 1913-1914 Servet Libohova 1915-1916 Ismail Ndroqi 1917-1922 Ali Begeja 1922-1923 Ali Derhemi 1923-1924 Xhemal Kondi 1924-1925 Fuat Toptani 1925-1927 Izet Dibra 1927-1928 Rasim Kalakula 1928-1930 Rexhep Jella 1930-1933 Abedin Nepravishta 1933-1935 Qemal Butka 1936-1937 Abedin Nepravishta (2nd time) 1937-1939 Qazim Mullet 1939-1940 Omer Fortizi 1940-1943 Halil Meniku 1943-1944 Tomor Malasi 1991-1992 Sali Kelmendi 1992-1996 Albert Brojka 1996-2000 Edi Rama 2000 - present"
	COMMENT: "यह तिराना के भूतपूर्व और वर्तमान महापौरों की सूची है।"@hi
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Mayor_of_Tirana
	LABEL: "Mayor of Tirana"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Municipality_of_Tirana
	LABEL: "Municipality of Tirana"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey%2C_New_Jersey
	LABEL: "New Jersey, New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey_City%2C_New_Jersey
	LABEL: "New Jersey City, New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/New_Jersey_City
	LABEL: "New Jersey City"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/P%C3%A9ninsule_de_la_Gasp%C3%A9sie
	LABEL: "Péninsule de la Gaspésie"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Péninsule_de_la_Gaspésie


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Péninsule_de_la_Gaspésie
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/P%C3%A9ninsule_de_la_Gasp%C3%A9sie


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Peninsule_de_la_Gaspesie
	LABEL: "Peninsule de la Gaspesie"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q2100791
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@de
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@en
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@fr
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@nl
	LABEL: "포인트라이스 국립해안"@ko
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q2100791
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@de
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@en
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@fr
	LABEL: "Point Reyes National Seashore"@nl
	LABEL: "포인트라이스 국립해안"@ko
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.021x1_


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000020f03f
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/021x1_
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q2100791
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Point_Reyes_National_Seashore
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Point_Reyes_National_Seashore


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Port_Liberte_Jersey_City_New_Jersey
	LABEL: "Port Liberte Jersey City New Jersey"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/The_Gasp%C3%A9
	LABEL: "The Gaspé"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000008263b
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/The_Gaspé


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/The_Gaspé
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/The_Gasp%C3%A9


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tiran%C3%AB
	LABEL: "Tiranë"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tiranë


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tiranë
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tiran%C3%AB
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tiran%D1%91
	LABEL: "Tiranё"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tiranё


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tiranё
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tiran%D1%91
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirana%2C_Albania
	LABEL: "Tirana, Albania"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirana,_Albania
	LABEL: "Tirana, Albania"@en
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/2006/07/27/cyc/CityOfTiranaAlbania
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://sw.cyc.com/2006/07/27/cyc/CityOfTiranaAlbania
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana,_Albania


Now dealing with: http://ky.dbpedia.org/resource/Тирана
	LABEL: "Тирана"@ky
	COMMENT: "Тирана - Албания мамлекетинин борбор шаары."@ky
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q13173555
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q13173555


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"@en
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Tirana-noun-1
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"@en
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"
	LABEL: "Tirane"@en
	COMMENT: "The <a href="http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVkLX5wpEbGdrcN5Y29ycA" class="cyc_term">capitalCity</a> and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Tirana-noun-1
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"
	LABEL: "Tirane"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rwHwgeZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://wikidata.dbpedia.org/resource/Q19689
	LABEL: "Theranda"@la
	LABEL: "Tiorána"@ga
	LABEL: "Tiran"@fi
	LABEL: "Tiran"@tr
	LABEL: "Tiran-a"@it
	LABEL: "Tirana - Tiranë"@gl
	LABEL: "Tirana"@af
	LABEL: "Tirana"@ak
	LABEL: "Tirana"@an
	LABEL: "Tirana"@ar
	LABEL: "Tirana"@az
	LABEL: "Tirana"@br
	LABEL: "Tirana"@bs
	LABEL: "Tirana"@ca
	LABEL: "Tirana"@cs
	LABEL: "Tirana"@cy
	LABEL: "Tirana"@da
	LABEL: "Tirana"@de
	LABEL: "Tirana"@ee
	LABEL: "Tirana"@en
	LABEL: "Tirana"@es
	LABEL: "Tirana"@et
	LABEL: "Tirana"@eu
	LABEL: "Tirana"@fi
	LABEL: "Tirana"@fo
	LABEL: "Tirana"@fr
	LABEL: "Tirana"@fy
	LABEL: "Tirana"@gd
	LABEL: "Tirana"@he
	LABEL: "Tirana"@hi
	LABEL: "Tirana"@hr
	LABEL: "Tirana"@ht
	LABEL: "Tirana"@hu
	LABEL: "Tirana"@ia
	LABEL: "Tirana"@id
	LABEL: "Tirana"@ie
	LABEL: "Tirana"@it
	LABEL: "Tirana"@jv
	LABEL: "Tirana"@kl
	LABEL: "Tirana"@lb
	LABEL: "Tirana"@ln
	LABEL: "Tirana"@lt
	LABEL: "Tirana"@mg
	LABEL: "Tirana"@mi
	LABEL: "Tirana"@ms
	LABEL: "Tirana"@nb
	LABEL: "Tirana"@nl
	LABEL: "Tirana"@nn
	LABEL: "Tirana"@oc
	LABEL: "Tirana"@pl
	LABEL: "Tirana"@pt
	LABEL: "Tirana"@qu
	LABEL: "Tirana"@ro
	LABEL: "Tirana"@rw
	LABEL: "Tirana"@sc
	LABEL: "Tirana"@se
	LABEL: "Tirana"@sk
	LABEL: "Tirana"@sl
	LABEL: "Tirana"@sn
	LABEL: "Tirana"@sq
	LABEL: "Tirana"@sv
	LABEL: "Tirana"@sw
	LABEL: "Tirana"@tl
	LABEL: "Tirana"@tr
	LABEL: "Tirana"@tw
	LABEL: "Tirana"@ug
	LABEL: "Tirana"@uz
	LABEL: "Tirana"@vi
	LABEL: "Tirana"@vo
	LABEL: "Tirana"@wo
	LABEL: "Tirana"@yo
	LABEL: "Tirana"@zh
	LABEL: "Tirane"@io
	LABEL: "Tirano"@eo
	LABEL: "Tiranë"@gv
	LABEL: "Tirāna"@lv
	LABEL: "Tírana"@is
	LABEL: "Tîrana"@ku
	LABEL: "Τίρανα"@el
	LABEL: "Горад Тырана"@be
	LABEL: "Тиран хот"@mn
	LABEL: "Тиранæ"@os
	LABEL: "Тирана"@bg
	LABEL: "Тирана"@ce
	LABEL: "Тирана"@cv
	LABEL: "Тирана"@kk
	LABEL: "Тирана"@kv
	LABEL: "Тирана"@ky
	LABEL: "Тирана"@mk
	LABEL: "Тирана"@ru
	LABEL: "Тирана"@sr
	LABEL: "Тирана"@tg
	LABEL: "Тирана"@tt
	LABEL: "Тирана"@uk
	LABEL: "Տիրանա"@hy
	LABEL: "טיראנא"@yi
	LABEL: "טירנה"@he
	LABEL: "تيرانا"@ar
	LABEL: "تیرانا"@fa
	LABEL: "تیرانا"@ku
	LABEL: "تیرانا"@pa
	LABEL: "تیرانا"@ps
	LABEL: "تیرانا"@ur
	LABEL: "टिराना"@ne
	LABEL: "तिराना"@hi
	LABEL: "तिराना"@mr
	LABEL: "তিরানা"@bn
	LABEL: "ਤਿਰਾਨਾ"@pa
	LABEL: "ଟିରାନା"@or
	LABEL: "டிரானா"@ta
	LABEL: "ടിറാന"@ml
	LABEL: "ติรานา"@th
	LABEL: "ཐིས་རན།"@bo
	LABEL: "ტირანა"@ka
	LABEL: "ቲራና"@am
	LABEL: "ティラナ"@ja
	LABEL: "地拉那"@zh
	LABEL: "티라나"@ko
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://linkedgeodata.org/triplify/node33149096
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://mn.dbpedia.org/resource/Тиран_хот
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://pa.dbpedia.org/resource/ਤਿਰਾਨਾ
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://rdf.freebase.com/ns/m/07m_f
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://sah.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://wikidata.org/entity/Q19689
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://yago-knowledge.org/resource/Tirana
	SAMEAS<-: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://telegraphis.net/data/capitals/AL/Tirana#Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/3183875/


Now dealing with: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/flickrwrappr/photos/Tirana
	LABEL: "Photos for DBpedia.org resource Tirana"@en
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://mpii.de/yago/resource/Tirana
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://musicbrainz.org/area/538e3b99-6e61-4fd0-b2ab-e3bbd507b18a#_
	LABEL: "Tirana"
	SAMEAS->: http://dbpedia.org/resource/Tirana


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirana_mayor
	LABEL: "Tirana mayor"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirane
	LABEL: "Tirane"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tiranio
	LABEL: "Tiranio"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f800000000003cfed
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/Tirona
	LABEL: "Tirona"@en
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/m.07m_f


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:DEBER
	LABEL: "UN/LOCODE:DEBER"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/en.berlin
	SAMEAS<-: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000094d6


Now dealing with: http://dbpedia.org/resource/UN/LOCODE:USJEC
	LABEL: "UN/LOCODE:USJEC"@en
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/guid.9202a8c04000641f80000000000e50f6


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-D%C3%BCppel
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Berlin-Düppel


Now dealing with: http://de.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	LABEL: "Gaspesia"@es
	COMMENT: "La Gaspesia (Gaspésie en francés) es la región de Québec que cubre en parte la penínsulade Gaspesia]]. Existen dos territorios llamados 'Gaspesia': uno turístico y otro administrativo llamado Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine que integra la mayor parte de la región, el resto lo ocupa una pequeña parte de Bas-Saint-Laurent."@es
	SAMEAS->: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS->: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS->: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS->: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS->: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS->: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS->: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS->: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS->: http://www.wikidata.org/entity/Q10897781
	SAMEAS<-: http://de.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)
	SAMEAS<-: http://www.wikidata.org/entity/Q10897781


Now dealing with: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE30
	LABEL: "DE30 - Berlin"
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE30
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin


Now dealing with: http://nuts.geovocab.org/id/DE30
	LABEL: "DE30 - Berlin"
	SAMEAS->: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE30
	SAMEAS->: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE30
	SAMEAS->: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE30
	SAMEAS->: http://rdfdata.eionet.europa.eu/ramon/nuts2008/DE30
	SAMEAS<-: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE30


Now dealing with: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE3
	LABEL: "DE3 - BERLIN"
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE3
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin


Now dealing with: http://nuts.geovocab.org/id/DE3
	LABEL: "DE3 - BERLIN"
	SAMEAS->: http://ec.europa.eu/eurostat/ramon/rdfdata/nuts2008/DE3
	SAMEAS->: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE3
	SAMEAS->: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE3
	SAMEAS->: http://rdfdata.eionet.europa.eu/ramon/nuts2008/DE3
	SAMEAS<-: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE3


Now dealing with: http://el.dbpedia.org/resource/%CE%92%CE%B5%CF%81%CE%BF%CE%BB%CE%AF%CE%BD%CE%BF
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Βερολίνο


Now dealing with: http://el.dbpedia.org/resource/%CE%A4%CE%AF%CF%81%CE%B1%CE%BD%CE%B1
	SAMEAS<-: http://el.dbpedia.org/resource/Τίρανα


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(M%C3%ADchigan)
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Flint_(Míchigan)


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q10897781
	LABEL: "Gaspesia"@es
	SAMEAS->: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Gaspesia


Now dealing with: http://es.dbpedia.org/resource/Pen%C3%ADnsula_de_Gaspesia
	SAMEAS<-: http://es.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspesia


Now dealing with: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE30
	LABEL: "Berlin"@en
	SAMEAS->: http://nuts.geovocab.org/id/DE30
	SAMEAS->: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE30
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE30
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin


Now dealing with: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE30
	SAMEAS<-: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE30
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE30


Now dealing with: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE3
	LABEL: "Berlin"@en
	SAMEAS->: http://nuts.geovocab.org/id/DE3
	SAMEAS->: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE3
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE3
	SAMEAS<-: http://www4.wiwiss.fu-berlin.de/eurostat/resource/regions/Berlin


Now dealing with: http://nuts.psi.enakting.org/id/DE3
	SAMEAS<-: http://estatwrap.ontologycentral.com/dic/geo#DE3
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE3


Now dealing with: http://et.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://et.dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/برلین


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/تیرانا


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/%D8%AC%D8%B1%D8%B2%DB%8C_%D8%B3%DB%8C%D8%AA%DB%8C
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/جرزی_سیتی


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/%D9%81%D9%84%DB%8C%D9%86%D8%AA
	SAMEAS<-: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت


Now dealing with: http://fa.dbpedia.org/resource/فلینت
	LABEL: "فلینت"@fa
	COMMENT: "فلینت‏ شهری است در کشور آمریکا، ایالت میشیگان. فلینت در کنار رودخانه ی فلینت و در 106 کیلومتری شهر دیترویت واقع شده است. طبق سرشماری که در سال 2012 انجام شد، جمعیت این شهر 102434 نفر می باشد که ان را تبدیل به هفتمین شهر بزرگ ایالت میشیگان نموده است. شهر فلینت زادگاه شرکت معروف جنرال موتورز است."@fa
	SAMEAS->: http://rdf.freebase.com/ns/m.0m2rv
	SAMEAS->: http://fa.dbpedia.org/resource/%D9%81%D9%84%DB%8C%D9%86%D8%AA


Now dealing with: http://fi.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9n_niemimaa
	SAMEAS<-: http://fi.dbpedia.org/resource/Gaspén_niemimaa


Now dealing with: http://fr.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://fr.dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Beirlín


Now dealing with: http://ga.dbpedia.org/resource/Tior%C3%A1na
	SAMEAS<-: http://ga.dbpedia.org/resource/Tiorána


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn_-_Berlin
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Berlín_-_Berlin


Now dealing with: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiran%C3%AB
	SAMEAS<-: http://gl.dbpedia.org/resource/Tirana_-_Tiranë


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%91%D7%A8%D7%9C%D7%99%D7%9F
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ברלין


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%92'%D7%A8%D7%96%D7%99_%D7%A1%D7%99%D7%98%D7%99
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/ג'רזי_סיטי


Now dealing with: http://he.dbpedia.org/resource/%D7%98%D7%99%D7%A8%D7%A0%D7%94
	SAMEAS<-: http://he.dbpedia.org/resource/טירנה


Now dealing with: http://hi.dbpedia.org/resource/%E0%A4%A4%E0%A4%BF%E0%A4%B0%E0%A4%BE%E0%A4%A8%E0%A4%BE
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/तिराना


Now dealing with: http://hi.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://hi.dbpedia.org/resource/बर्लिन


Now dealing with: http://ht.dbpedia.org/resource/B%C3%A8len
	SAMEAS<-: http://ht.dbpedia.org/resource/Bèlen


Now dealing with: http://hy.dbpedia.org/resource/%D4%B2%D5%A5%D5%BC%D5%AC%D5%AB%D5%B6
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Բեռլին


Now dealing with: http://hy.dbpedia.org/resource/%D5%8F%D5%AB%D6%80%D5%A1%D5%B6%D5%A1
	SAMEAS<-: http://hy.dbpedia.org/resource/Տիրանա


Now dealing with: http://is.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://is.dbpedia.org/resource/T%C3%ADrana
	SAMEAS<-: http://is.dbpedia.org/resource/Tírana


Now dealing with: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gasp%C3%A9
	SAMEAS<-: http://it.dbpedia.org/resource/Penisola_Gaspé


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%82%AC%E3%82%B9%E3%83%9A%E5%8D%8A%E5%B3%B6
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ガスペ半島


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%86%E3%82%A3
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%A9%E3%83%8A
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ティラナ


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%83%88_(%E3%83%9F%E3%82%B7%E3%82%AC%E3%83%B3%E5%B7%9E)
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/フリント_(ミシガン州)


Now dealing with: http://ja.dbpedia.org/resource/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%AA%E3%83%B3
	SAMEAS<-: http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン


Now dealing with: http://ka.dbpedia.org/resource/%E1%83%91%E1%83%94%E1%83%A0%E1%83%9A%E1%83%98%E1%83%9C%E1%83%98
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ბერლინი


Now dealing with: http://ka.dbpedia.org/resource/%E1%83%A2%E1%83%98%E1%83%A0%E1%83%90%E1%83%9C%E1%83%90
	SAMEAS<-: http://ka.dbpedia.org/resource/ტირანა


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B5%D0%B9_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_(%D0%9D%D1%8C%D1%8E-%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Джерсей_Сити_(Нью-Джерси)


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_%D0%BE%D1%84_%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Сити_оф_Флинт_(Мичиган)


Now dealing with: http://kk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://kk.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://kn.dbpedia.org/resource/%E0%B2%AC%E0%B2%B0%E0%B3%8D%E0%B2%B2%E0%B2%BF%E0%B2%A8%E0%B3%8D
	SAMEAS<-: http://kn.dbpedia.org/resource/ಬರ್ಲಿನ್


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/%EB%B2%A0%EB%A5%BC%EB%A6%B0
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/베를린


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/%EC%A0%80%EC%A7%80%EC%8B%9C%ED%8B%B0
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/저지시티


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%8B%B0%EB%9D%BC%EB%82%98
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/티라나


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%8F%AC%EC%9D%B8%ED%8A%B8%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8A%A4_%EA%B5%AD%EB%A6%BD%ED%95%B4%EC%95%88
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/포인트라이스_국립해안


Now dealing with: http://ko.dbpedia.org/resource/%ED%94%8C%EB%A6%B0%ED%8A%B8_(%EB%AF%B8%EC%8B%9C%EA%B0%84_%EC%A3%BC)
	SAMEAS<-: http://ko.dbpedia.org/resource/플린트_(미시간_주)


Now dealing with: http://ku.dbpedia.org/resource/Berl%C3%AEn
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Berlîn


Now dealing with: http://ku.dbpedia.org/resource/T%C3%AErana
	SAMEAS<-: http://ku.dbpedia.org/resource/Tîrana


Now dealing with: http://ky.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://ky.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://www.wikidata.org/entity/Q13173555
	SAMEAS->: http://ky.dbpedia.org/resource/Тирана
	SAMEAS<-: http://ky.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://lv.dbpedia.org/resource/Berl%C4%ABne
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Berlīne


Now dealing with: http://lv.dbpedia.org/resource/Tir%C4%81na
	SAMEAS<-: http://lv.dbpedia.org/resource/Tirāna


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%8F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8_(%D0%8A%D1%83_%D0%8F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Џерси_Сити_(Њу_Џерси)


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://mk.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B5%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://mk.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)


Now dealing with: http://ml.dbpedia.org/resource/%E0%B4%9F%E0%B4%BF%E0%B4%B1%E0%B4%BE%E0%B4%A8
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ടിറാന


Now dealing with: http://ml.dbpedia.org/resource/%E0%B4%AC%E0%B5%86%E0%B5%BC%E0%B4%B2%E0%B4%BF%E0%B5%BB
	SAMEAS<-: http://ml.dbpedia.org/resource/ബെർലിൻ


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%9C%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B8%E0%A5%80_%E0%A4%B8%E0%A4%BF%E0%A4%9F%E0%A5%80,_%E0%A4%A8%E0%A5%8D%E0%A4%AF%E0%A5%82_%E0%A4%9C%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B8%E0%A5%80
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/जर्सी_सिटी,_न्यू_जर्सी


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%A4%E0%A4%BF%E0%A4%B0%E0%A4%BE%E0%A4%A8%E0%A4%BE
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/तिराना


Now dealing with: http://mr.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://mr.dbpedia.org/resource/बर्लिन


Now dealing with: http://my.dbpedia.org/resource/%E1%80%98%E1%80%AC%E1%80%9C%E1%80%84%E1%80%BA%E1%80%99%E1%80%BC%E1%80%AD%E1%80%AF%E1%80%B7
	SAMEAS<-: http://my.dbpedia.org/resource/ဘာလင်မြို့


Now dealing with: http://mzn.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%DB%8C%D9%86
	SAMEAS<-: http://mzn.dbpedia.org/resource/برلین


Now dealing with: http://ne.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://ne.dbpedia.org/resource/बर्लिन


Now dealing with: http://new.dbpedia.org/resource/%E0%A4%AC%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%B2%E0%A4%BF%E0%A4%A8
	SAMEAS<-: http://new.dbpedia.org/resource/बर्लिन


Now dealing with: http://nl.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://nl.dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://rdfdata.eionet.europa.eu/ramon/nuts2008/DE30
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE30


Now dealing with: http://rdfdata.eionet.europa.eu/ramon/nuts2008/DE3
	SAMEAS<-: http://nuts.geovocab.org/id/DE3


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/cities#de001c
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/cities#de001l
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de300
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de30
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de3
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://ontologycentral.com/2009/01/eurostat/geo#de_cap
	LABEL: "Berlin"@de
	LABEL: "Berlin"@en
	LABEL: "Berlin"@fr
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://pl.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9sie
	SAMEAS<-: http://pl.dbpedia.org/resource/Gaspésie


Now dealing with: http://pnb.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%86
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/برلن


Now dealing with: http://pnb.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://pnb.dbpedia.org/resource/تیرانا


Now dealing with: http://pt.dbpedia.org/resource/Pen%C3%ADnsula_de_Gasp%C3%A9
	SAMEAS<-: http://pt.dbpedia.org/resource/Península_de_Gaspé


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Беролина


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%93%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B5
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Гаспе


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8-%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Джерси-Сити


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/3183875/
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://ru.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://ru.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиган)


Now dealing with: http://sk.dbpedia.org/resource/Berl%C3%ADn
	SAMEAS<-: http://sk.dbpedia.org/resource/Berlín


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%8F%D0%B5%D1%80%D0%B7%D0%B8_%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Џерзи_Сити


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://sr.dbpedia.org/resource/%D0%A4%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82_(%D0%9C%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B3%D0%B5%D0%BD)
	SAMEAS<-: http://sr.dbpedia.org/resource/Флинт_(Мичиген)


Now dealing with: http://sv.dbpedia.org/resource/Gasp%C3%A9halv%C3%B6n
	SAMEAS<-: http://sv.dbpedia.org/resource/Gaspéhalvön


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Berlin"@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rv77EfZwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Tirane"@en
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Jersey City"@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVioPZwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://sw.cyc.com/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA
	LABEL: "Flint"@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rwLiDiZwpEbGdrcN5Y29ycA


Now dealing with: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Tirana-noun-1
	LABEL: "Tirana"
	LABEL: "Tirana"@en-US
	LABEL: "Tirane"@en
	COMMENT: "The capitalCity and one of the majorcities of Albania-In1988."@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvViOHJwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://wordnet.rkbexplorer.com/id/synset-Tirana-noun-1


Now dealing with: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Berlin-noun-1
	LABEL: "Berlin"
	LABEL: "Berlin"@en-US
	LABEL: "Berlin, Germany"@en
	COMMENT: "One of the majorcities of WestGermany-AtPresent."@en
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/2008/06/10/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://sw.opencyc.org/concept/Mx4rvVjrhpwpEbGdrcN5Y29ycA
	SAMEAS<-: http://wordnet.rkbexplorer.com/id/synset-Berlin-noun-1


Now dealing with: http://ta.sandrart.net/-place-709
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D1%96%D0%BD
	SAMEAS->: http://sws.geonames.org/2950159/
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Берлін


Now dealing with: http://ta.dbpedia.org/resource/%E0%AE%9F%E0%AE%BF%E0%AE%B0%E0%AE%BE%E0%AE%A9%E0%AE%BE
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/டிரானா


Now dealing with: http://ta.dbpedia.org/resource/%E0%AE%AA%E0%AF%86%E0%AE%B0%E0%AF%8D%E0%AE%B2%E0%AE%BF%E0%AE%A9%E0%AF%8D
	SAMEAS<-: http://ta.dbpedia.org/resource/பெர்லின்


Now dealing with: http://te.dbpedia.org/resource/%E0%B0%AC%E0%B1%86%E0%B0%B0%E0%B1%8D%E0%B0%B2%E0%B0%BF%E0%B0%A8%E0%B1%8D
	SAMEAS<-: http://te.dbpedia.org/resource/బెర్లిన్


Now dealing with: http://tg.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://tg.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://tg.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://th.dbpedia.org/resource/%E0%B8%95%E0%B8%B4%E0%B8%A3%E0%B8%B2%E0%B8%99%E0%B8%B2
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/ติรานา


Now dealing with: http://th.dbpedia.org/resource/%E0%B9%80%E0%B8%9A%E0%B8%AD%E0%B8%A3%E0%B9%8C%E0%B8%A5%E0%B8%B4%E0%B8%99
	SAMEAS<-: http://th.dbpedia.org/resource/เบอร์ลิน


Now dealing with: http://tt.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BD
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Берлин


Now dealing with: http://tt.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://tt.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%96%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Бероліна


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%96-%D0%A1%D1%96%D1%82%D1%96
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Джерсі-Сіті


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/%D0%A2%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Тирана


Now dealing with: http://uk.dbpedia.org/resource/%D2%90%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B5_(%D0%BF%D1%96%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D1%96%D0%B2)
	SAMEAS<-: http://uk.dbpedia.org/resource/Ґаспе_(півострів)


Now dealing with: http://ur.dbpedia.org/resource/%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%86
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/برلن


Now dealing with: http://ur.dbpedia.org/resource/%D8%AA%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%D8%A7
	SAMEAS<-: http://ur.dbpedia.org/resource/تیرانا


Now dealing with: http://vi.dbpedia.org/resource/Th%C3%A0nh_ph%E1%BB%91_Jersey
	SAMEAS<-: http://vi.dbpedia.org/resource/Thành_phố_Jersey


Now dealing with: http://wordnet.rkbexplorer.com/id/synset-Berlin-noun-1
	LABEL: "Berlin"
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Berlin-noun-1


Now dealing with: http://wordnet.rkbexplorer.com/id/synset-Tirana-noun-1
	LABEL: "Tirana"
	SAMEAS->: http://www.w3.org/2006/03/wn/wn20/instances/synset-Tirana-noun-1


Now dealing with: http://yi.dbpedia.org/resource/%D7%91%D7%A2%D7%A8%D7%9C%D7%99%D7%9F
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/בערלין


Now dealing with: http://yi.dbpedia.org/resource/%D7%98%D7%99%D7%A8%D7%90%D7%A0%D7%90
	SAMEAS<-: http://yi.dbpedia.org/resource/טיראנא


Now dealing with: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/%E6%9F%8F%E6%9E%97
	SAMEAS<-: http://zh-yue.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%8A%A0%E6%96%AF%E4%BD%A9%E5%8D%8A%E5%B2%9B
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/加斯佩半岛


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%9C%B0%E6%8B%89%E9%82%A3
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/%E5%BC%97%E6%9E%97%E7%89%B9_(%E5%AF%86%E8%A5%BF%E6%A0%B9%E5%B7%9E)
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/弗林特_(密西根州)


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/%E6%9F%8F%E6%9E%97
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/柏林


Now dealing with: http://zh.dbpedia.org/resource/%E6%B3%BD%E8%A5%BF%E5%B8%82
	SAMEAS<-: http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市
